(найрал хөгжмийн сүрлэг аялгуу
эхлэх)
Биднийг... эхэлснээс хойш
Чи бол миний... хэзээ ч
Уучлаарай, энэ хачин юм.
Би-би ингэж ярьдаггүй юм л даа.
ЭМЭГТЭЙ:
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Би яг л сэтгэл санаагаар унаад байгаа юм шиг санагдаад байна.
Би чамайг яг л
үргэлж бодох юм, Никки.
Би хичээдэг ч...
...миний сонсдог дуу болгон чиний тухай.
Чи л намайг энд нүүж ирэхэд
ганцхан сайхан хандсан хүн байсан.
Тэгээд эхэндээ би, магадгүй чи...
За яахав, би чамайг хэн бэ гэдгийг ойлгосон.
Тэгээд Нана өнгөрсний дараа,
чи л анх над руу залгасан шүү дээ
тэр үед надад хэлэх үг
байхгүй байсан ч бид зүгээр л тэнд суусан.
Тийм болохоор би өөртөө, "Бүү хэл" гэж үргэлж хэлдэг.
"Тэр дэндүү сайн хүн.
Тэгээд тэр... чи түүнийг алдана."
Гэхдээ магадгүй чи мэдэх хэрэгтэй байх...
...би бүхнээс илүү чамайг сонгох болно.
Хөөх. (инээх)
-Энэ бүхэн юм даа.
-ИАН: Үгүй, үгүй. Боль.
-За, т-т-тэр чинь эвгүй сонсогдлоо.
-Бурхан минь. Би тэгнэ гэж мэдсэн юм.
-ИАН: Дэндүү хэтэрчихлээ.
-Б-бүх юм болж өнгөрсөнд уучлаарай.
ЭМЭГТЭЙ:
Би харин ч хөөрхөн гэж бодлоо.
-Би бол бүр жигшмээр гэж бодлоо.
-БЭАР: Б-би тэгэх ёстой байж...
-За, энэ удаад би чамайг...
-БЭАР: Үгүй, би...
Би дахиж хийхгүй ээ, найзаа.
-Энэ дэндүү ичгэвтэр байлаа.
-ИАН: Тийм ээ, тийм.
Энэ чинь аймшигтай...
Э-э-энэ намайг бүр айлгачихлаа.
Ойлгов уу? Никки бөөлжих байх.
Чи намайг сэтгэлээ уудал гэсэн биз дээ.
Миний ямар эмзэг байсныг чи мэдэх үү?
Би чамайг буруу үнэлж байж.
-Түүнд гоё юм авч өгвөл яадаг юм? -ИАН: Үгүй, үгүй.
-Тэгж үзье.
-ИАН: Т-түүнд юу ч бүү авч өг.
(эрүүгээрээ түгдрэх)
Найзаа, чи арай...
Никкид арай бага нялуурч бай, за юу?
Тэр иймэрхүү юмэнд дургүй. Үнэхээр дургүй.
Цэцэг, түүний дуртай гэж хэлсэн чихэр?
ИАН:
Ойлголоо.
Баярлалаа.
ЭМЭГТЭЙ:
Юу?
Баярлалаа.
ЭМЭГТЭЙ:
Би явах хэрэгтэй юу?
-Тийм ээ, х-хэрвээ чи хүсвэл, тийм ээ.
-ЭМЭГТЭЙ: Өө, тийм ээ, за. Тийм.
Уучлаарай...
Чамайг ингэж хийлгэсэнд уучлаарай.
Үгүй ээ. Үгүй, зүгээр дээ. Зүгээр ээ.
-Үгүй, з-зүгээр л...
-Энэ хөгжилтэй завсарлага байна.
-Зүгээр л төсөөлөөд...
-Чи сайн байна.
(инээх) Бурхан минь, найзаа,
энэ дэндүү ичгэвтэр байлаа.
Бид явах уу?
Тийм ээ, Бурханд талархаж байна, би хийсэн шүү.
Энэ бол... аймшигтай байлаа.
Үүнд баярлалаа.
Чи ер нь Никкитэй хэзээ нэгэн цагт,
эршүүд байдлаар харьцаж үзсэн үү?
Романтик байхыг урь.
-Романтик байхыг урих уу?
-Түүнийг шоол.
-Түүнтэй тоглоомоор зэрлэг бай.
-Түүнд зэрлэг хандах уу?
Тоглоомоор зэрлэг бай, гэхдээ "Гаж Никки" гэдгийг нь сөх.
Намайг түүнийг "Гаж Никки" гэж дуудаасай гэж хүсэж байна уу?
Чи түүнийг энэ нэрэндээ эмзэг байдгийг мэднэ биз дээ.
"Хөөе, чамайг дээрэлхдэг байсныг санаж байна уу?
Бүгд чамайг Гаж Никки гэдэг байсан биз дээ?" гэж хэл.
Тэгвэл тэр "Бурхан минь,
"Үгүй ээ, Бэар, энэ чинь...
энэ чинь бүр эртний явдал шүү дээ.
Бүү хэлээч. Гуйя." гэх байх.
Тэгээд энэ нь түүнийг, яг л
амьсгааг нь боогдуулах уу?
Зүгээр л
"Никки, бид хэзээ нэгэн цагт уух уу?" гэж хэл.
Тийм ээ, бид заримдаа ууж байсан.
Тэр чамайг байнга урьдаг шүү дээ.
-Тийм ээ, яг үнэн.
-Би та нарыг ирэхгүй байхыг хүссэн
асуулт хариултын орой нэг удаа.
Ч-чи түүнийг асуулт хариултын орой урьж болохгүй ээ, Бэар.
Чи болохгүй.
Б-би чамайг зөвшөөрөхгүй.
Энэ бол урих хамгийн
зөв, аятайхан цаг шүү дээ.
Би асуулт хариултын оройд хайртай.
Энэ бол надад байгаа ганц зүйл.
Би лхагва гариг бүр сэрээд
асуулт хариултын талаар бодохоор
догдолчихдог юм.
Бурхан минь, би сая ямар тэнэг харагдсанаа бодохоор л...
Ч-чи бидний долоо хоног бүрийн
нөхөрлөл, ур чадварын цуглааныг
өөрийнхөө... өөрийнхөө...
долоон жилийн дараах төгсөлтийн үдэшлэгт урих гэж байгаа юм шиг аашилж болохгүй ээ, Бэар.
Тэгвэл би хэзээ урих юм?
Бусад бүх цагт.
Чамд зөндөө цаг байна.
Хэрвээ тэр чамд тийм чухал юм бол--
би түүнийг чухал гэдгийг мэднэ-- хүлээ.
Зөв цагт нь хий.
За.
За, би хүлээе.
-Би зөв хийх болно.
-Одоо надтай хамт хэл.
Чамд зөндөө цаг байна.
-(телевизээр тодорхойгүй яриа)
-(хаалга жингэнэх)
БЭАР:
Өө, үгүй.
Сэнди?
(Бэар хүндээр амьсгалах)
(шивнэх):
Өө, үгүй.
(дуу чичрэх):
Сэнди?
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
(мэлмэрүүлэх):
Өө, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй!
Өө, новш гэж.
Чи яаж үүнд орчихсон юм бэ?
Өө, за за.
(Бэар уйлах)
Яагаад тэр...
Зүгээр л...
(цагны зүүний чимээ)
(утас чичрэх)
-Байна уу.
-НИККИ: Хөөх, чи үнэхээр азтай юм аа.
Өнөөдөр ажил ихтэй байлаа.
(инээх):
Өө.
Надад чөлөөт өдөр хэрэгтэй байсан юм.
Өө, тийм ээ. Мэдээж.
(инээх)
-Чи дэндүү их ажилладаг юм аа.
-(инээх)
Би тэгдэг гэдгийг чи мэднэ биз дээ.
Өө, уучлаарай, чи өнөө орой хэдэн цагт ирэх вэ?
Би эртхэн суудлаа баталгаажуулмаар байна.
Өө.
Ум, би...
Би өнөө орой амжихгүй байх аа, үнэндээ.
Аан, Бэар, үгүй ээ.
Би чамайг өнөө орой хармаар байсан юм.
Бидэнд чиний ухаан хэрэгтэй байна.
Бид энэ долоо хоногт Rag Tags-ийг хожих ёстой.
Ум, за, би хэлэх гэсэн нь...
Би...
Б-би...
Би өнөө орой чадахгүй байх аа.
Би зүгээр л зарим юмаа амжуулах гэж байна.
Би чамд нэг юм хэлэх гэж байсан юм.
Юу?
Би хэлэх гэсэн нь, би, одоо хэлэх үү?
Тийм ээ.
Юу?
Тийм ээ, би ажлаасаа гарахаар хоёр долоо хоногийн өмнө хэллээ.
Үнэхээр үү?
Яагаад?
Мэдэхгүй ээ.
Тийм ээ, бидний цаг багасаад байна, Бэар, тийм болохоор, ум...
чи мэднэ дээ,
хийж байгаа юмаа хойш тавиад
ирэх хэрэгтэй байх. (инээх)
БЭАР:
Чиний зөв.
-Өнөө орой болно.
-Новш гэж!
Чөтгөр аваг!
Чи зүгээр үү?
Үгүй, би сая болор зүүлтээ угаалтуур луу унагачихлаа.
-Өө, новш гэж.
-Уг!
Уучлаарай.
-Тэр яагаад тэгж хэлсэн юм бол?
-(хонх жингэнэх, хаалга онгойх)
Хөөе, ум, бид удахгүй хаана,
тийм болохоор хэрвээ хэрэгтэй юм байвал надад хэлээрэй.
-БЭАР: Өө, о-ойлголоо.
-(утсаар тодорхойгүй яриа)
-Баярлалаа.
-Зөв. Тийм ээ, би мэднэ.
Раян бас тэгж хэлж байсан, тийм болохоор би ганцаараа тэгж бодоогүй юм байна.
ЭР ХҮН (утсаар): Өө, чи лав
ганцаараа биш ээ.
-Би мэднэ. -БЭАР: Хөөе, ум, уучлаарай.
Б-би тусламж хэрэгтэй байна.
Ум, танд, ум,
болор зүүлтүүд байна уу?
Тийм ээ. Тийм ээ, энд, надад харуулахыг зөвшөөрнө үү.
Үгүй, үнэндээ, яагаад гэвэл би түрүүн тэгж хэлж байсан юм.
Юу? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Бурхан минь, энэ чинь галзуу юм.
-Юу?
-Үгүй.
Түр хүлээнэ үү.
Ум, манайд байгаа нь энэ л байна.
Тийм ээ, чулуу болгон өөрийн гэсэн
давтагдашгүй энергитэй
гэх мэт. Тэгэхээр, аметист нь тайван байдал, тунгалаг байдлынх,
харин сарнай кварц нь хайр дурлал татдаг гэх мэт.
Аль нь, яг, сайн...
энергитэй эсвэл, сайн сайхан зүйлс авчрах вэ?
Цитрин нь байх.
Минийхээр бол, энэ нь чулуунд шингэсэн нарны туяа гэсэн үг.
За. Баярлалаа.
Тийм ээ. Өөр юм хэрэгтэй бол хэлээрэй.
Чулуунд шингэсэн нарны туяа.
За, үгүй ээ,
яагаад гэвэл өчигдөр үдийн хоолоор,
Бекка яг, тийм... Тийм.
Никки үүнд дургүй байх байсан.
Үгүй, би тэрнийг хэлж байна.
Тэгээд тэр Раяныг дагуулж ирсэн?
Би "Чи бүр юу хийж байгаа юм бэ?" гэж бодсон.
Үнэхээр үү?
Чи бид түүнд дургүй гэдгийг мэднэ биз дээ.
Дэндүү ядаргаатай.
Тийм ээ.
Үнэхээр, яагаад гэвэл би тэрнийг хэлж байсан...
(яриа сулрах)
Юу, болор байхгүй юм уу?
Надад энэ таалагдаж байна.
Тийм ээ, тэд биднийг гаргаснаас хойш их алдартай болсон.
Чи мэднэ дээ,
хүн болгон л хүсэл мөрөөдөлтэй.
За, энэ минийх биш, тийм болохоор...
За, гомдоллож битгий ирээрэй. (инээх)
Хүмүүс үүнд гомдоллодог юм уу эсвэл...?
зарим хүмүүс үүнийг нээдэггүй,
гэхдээ нээсэн хүмүүс нь,
мэдээж эргэж ирээд
гомдоллодог юм.
Залилан болохоор уу, эсвэл...?
Хөөе, найзаа, бид чинь
залилагч нар биш шүү, ойлгосон уу?
Үгүй ээ, үгүй, би чамайг
залилагч гэж хэлээгүй,
зүгээр л, тэд яагаад
гомдоллодог юм бол гэж л...
Уур нь хүрээд...
-ажиллахгүй болохоор уу?
-Тийм ээ, эсвэл өөр юм байлгүй.
(инээж): Эсвэл ажиллаад,
амьдралыг нь сүйтгэчихдэг юм болов уу?
Эсвэл тэд үхдэг,
эсвэл үхэхийг хүсдэг юм уу.
(Бэар инээв)
Чи мундаг юм, үнэхээр мундаг.
Тийм ээ, чи шүүмж бичиж болно.
-Энэ долоо болно...
-(товчлуур дарах чимээ)
НИККИ: Чи хэзээ нэгэн цагт "Guitar Center"-т
орж үзсэн үү?
-САРА: Үгүй.
-НИККИ: Тэдний гитарнууд нь бүгд хөглөгдөөгүй байдаг.
-Тэгэхээр, ер нь...
-Энэ гитарын тухай биш,
-чи үүнийг мэдэж байгаа.
-Тэр өсвөр насныхан чинь алгаараа
басс гитар шиг балбаад,
муухай хямдхан утаснууд нь--
-бүр ярихад ч хэцүү.
-ИАН: Бүсгүйчүүд ээ, гуйя.
Тэр тэднийг байнга хөглөгдсөн
байхыг хүсдэггүй юм.
-Энэ чинь...
-(Иан ёолох)
Хэрэв чи ном дээрээ ажиллаж байгаа
эсвэл өөр юм хийж байгаа бол...
-ИАН: Охидоо.
-...эсвэл чи ажлын цагаар байгаа бол,
-энэ чамд хийх юм өгнө шүү дээ. -Бурхан минь.
Би дэлгүүрт үйлчлүүлэгчид байхад
хэзээ ч ном дээрээ ажилладаггүй,
тэгэхээр энэ ямар хамаатай юм?
Би мэдэж байна, гэхдээ хар даа, би гэртээ хариад
аавыгаа найзуудын минь тухай шөнөжин
гомдоллохыг сонсдог хүн нь шүү дээ.
Би чамайг зүгээр л ажиллаж байгаа юм шиг
-дүр эсгэхийг л хүсэж байна.
-ИАН (шивнэх): Юу?
-Зүгээр л...
-НИККИ: Би хэлэх гэсэн юм, энэ чамд
-амархан...
-Үгүй.
...чи шивээсний сургуульд явах гэж байхад.
САРА: Энэ урлагийн сургууль,
би хараахан тэнцээгүй байна.
Чамайг Лютерт тэнцсэн гэж бодсон.
САРА: Үгүй ээ, би Лютерт
орохыг хүсэж байна л гэсэн.
-НИККИ: Уучлаарай, би...
-САРА: Бас боломж байгаа.
-НИККИ: Сайн байна. -САРА: Уучлаарай.
-(шивнэх): Дараа ярья.
-Би-би чамайг асуудалд ороосой
гэж хүсэхгүй байна. -Дараа ярья.
-НИККИ: Мэднэ ээ, хонгор минь.
Би чамд хайртай. -САРА: Би ч гэсэн.
Та хоёр чинь
ямар новшоо хийгээд байгаа юм бэ?
-ИАН: Аан...
-Иан зүгээр л надтай тоглоод байна.
Би харахад энэ хоёр зүгээр л... (амаараа)
(инээд)
ИАН:
Хөөе, тэр новшоо боль.
Хөөе, анхаарлаа төвлөрүүлж болох уу? Энэ чинь,
аан, надад маш чухал зүйл.
Би жаахан юм уухаар явлаа.
-САРА: Гоё санаа байна, Никки.
-Би-би чамтай хамт явъя.
НИККИ:
Баярлалаа. Баярлалаа.
САРА (инээх): Та хоёр чинь ямар
новшоо хийгээд байсан юм бэ?
(шивнэх):
Дараа.
НИККИ:
Дөрвөн текила авъя, гуйя.
Аан, өөр юу авах уу?
Би пина колада авъя.
Пина колада?
-Миний уух юмнаас бүү шоолоорой.
-(Никки инээх)
-Юу?
-(инээх): Би эр хүний
эмэгтэйлэг талыг мэдэрдэг эрчүүдэд
дуртай юм.
-Энэ яагаад эмэгтэйлэг гэж?
-Тийм биш ээ.
Би архины амтанд
дургүй юм.
-За, чамд жүүс авч өгье.
-Хөөх.
Хүлээгээрэй, тэгвэл өнөөдөр
-утсаар ярьсан чухал юм чинь юу байсан юм?
-Маш олон юм.
Би маш олон чухал зүйл хийсэн.
-Тэр үү?
-Цэвэрлэгээ хийсэн.
-Мм.
-Би татвараа төлсөн.
-Би...
-Чи өдөржингөө зурагт үзсэн.
-Тийм ээ, би зүгээр л тэгсэн.
-(хоёулаа инээв)
Бэар.
Тийм.
Тэгэхээр, аан, би бодож байлаа...
БАРМЕН:
Архины төлбөрөө картаар хийх үү?
НИККИ:
Аан, тийм.
Би төлнө өө.
За, зүгээр ээ. Тийм.
Чи болно... Гэхдээ би бодож байна...
-Аа.
-Би төлнө гэж хэлсэн шүү.
Тийм ээ, чи арай хурдан
байх хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Аан...
Ямартай ч, аан...
-Би дэлгүүр лүү...
-БАРМЕН: Нээлттэй юу, хаалттай юу?
Өө. Нээлттэй ээ, хонгор минь.
Би зүгээр л...
би... хэлэх гэж байсан юм.
Чи зүүлтээ гээсэн гэж хэлсэн...
Хүмүүс ээ, Сара дөнгөж сая аав нь
-амралтын өрөөний сейфэнд буу хадгалдаг гэж хэллээ.
-Хөөх.
НИККИ:
Чи үнэнээ хэлж байна уу?
Үнэхээр үнэн.
НИККИ:
Тэр үүнийгээ хэлэх
ёстой байсан юм биш үү,
эсвэл өөр юм.
Цоожтой бол хамаагүй ээ. Зүгээр дээ.
Өө, бурхан минь, уучлаарай.
Аан, чи нэг юм хэлэх гэж байсан уу?
Тийм ээ, чи юу хэлэх гэж байсан юм?
Би зүгээр л хэлэх гэж байсан юм,
аан, би... би...
дараа хэлнэ ээ.
Зүгээр ээ. Би-би...
Би нэг...
Бүгдээрээ баар руу аялалд гарна гэж бодсонгүй.
-ИАН: Өө ла ла.
-НИККИ: За за.
-Тэгэхээр... За.
-За, тийм ээ.
Бид юуны төлөө хундага өргөх билээ?
-Сэндигийн төлөө.
-(зочдын уухайлах)
-ХӨТЛӨГЧ: Өнөө орой ирсэнд баярлалаа. -НИККИ, ИАН: Өө.
-ХӨТЛӨГЧ: Энэ бол асуулт хариултын цаг.
-ИАН: Мм-мм. За.
-ХӨТЛӨГЧ: Мөн үргэлж байдаг шиг...
-Эдгээр новшнуудыг дийлэх юмсан, тийм үү?
-За. -Тийм ээ,
би чамайг харж байна, завхай хүүхэн минь.
-Эхэлье.
-ХӨТЛӨГЧ: ...100 долларын Виза карт хожно.
-Яагаад Сэндигийн төлөө гэж?
-(зочдын орилолдох, уухайлах)
-Тэр үхсэн. -ХӨТЛӨГЧ: Өнөөдрийн сэдэв бол...
-Юу?
-...хуучны киноны мэдлэг.
Сэнди үхсэн.
ХӨТЛӨГЧ: За, энэ эхнийх нь хоёр хэсэгтэй...
-Юу?
-Тийм ээ.
ХӨТЛӨГЧ: ...мөн та хоёуланд нь хариулах ёстой. Эхэлье.
Үнэхээр үү?
ХӨТЛӨГЧ: Энэ хүүхэлдэйн кинонд гурван хүсэл
-биелүүлдэг цэнхэр чөтгөр гардаг.
-Бэар, үнэхээр уучлаарай.
Өө, зүгээр ээ.
ХӨТЛӨГЧ: Энэ киноны нэр нь юу вэ...?
-(зочдын алга ташилт, уухайлах)
-Хүмүүс ээ, тайвшир.
-НИККИ: Бэар.
-ХӨТЛӨГЧ: Тайвшир.
За, за, хүмүүс ээ...
Хөөе, новшнуудаа. Бид Гридо руу явлаа.
Үгүй ээ, гуйя.
Би зүгээр л гэртээ харихыг хүсэж байна.
Чи караокед орохгүй гэж байгаа юм уу?
Би муу дуучид болон наалдамхай
ширээнүүдээс татгалзаж байна,
би зүгээр л гэртээ хариад унтахыг хүсэж байна.
За, тэгвэл хэн бүжиглэх юм бол
би бүх газрыг "Слим Шэйди" болгоход?
(дуурайх):
"Хэн бүжиглэх юм бол
-би бүх газрыг 'Слим Шэйди' болгоход?"
-(Бэар инээх)
САРА (инээх):
Хүлээ, Иан, дуэт дуулъя.
-ИАН: Новш гэж.
-САРА: High School Musical?
Сара дуулна. Надад G нот өг.
-(дууны өнгө алдах): ♪ Аа. ♪
-(инээд)
Энэ чинь одоо ямар новш байсан юм бэ?
-Үгүй ээ, Сара муу дуулдаг.
-САРА: Дуугүй бай л даа.
-Чи намайг гэрт хүргээд өгч болохгүй юм уу? -САРА: Хөөе.
-Би зүгээр л орондоо ормоор байна.
-ИАН: Никки...
НИККИ: Өнөөдөр маш хүнд өдөр байлаа.
Би та нартай хамт
дараагийн новштой баар руу
явахыг хүсэхгүй байна.
ИАН: Миний машин Гридо руу явах гэж байна, Никки.
-САРА: Бид түүнийг замд нь буулгаж болно. -НИККИ: Нааш ир!
Би чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
ИАН (инээх): Чи үнэхээр
-гайхалтай хүн юм даа.
-Баярлалаа.
-ИАН: Бэар.
-Үгүй ээ, Бэар, чи заавал ирэх ёстой.
-Новш гэж.
-Би хэтэрхий ядарсан байна.
-САРА: Новш гэж.
Хэн нэгэнд бэлэн мөнгө байна уу?
Аан, надад 20 доллар байна.
Өө, чи үнэхээр тэнгэрийн элч юм.
-За.
-Би буцааж өгнө өө!
САРА:
Чи авч болохгүй.
Агуу юм, нэг хүний долоо хоногийн
героины мөнгийг л төлчихлөө.
-ИАН: Чи гудамжны ханшийг сайн мэдэх юм аа.
♪ Чи өөр хүнтэй уулзахаасаа өмнө хайрыг мэдэхгүй ♪
♪ Хэрхэн том болохыг харуулъя ♪
♪ Учир нь хэн нэгэн болох шаардлагагүйг чи мэднэ ♪
("There's No Other" by Felly
тоглогдож байна)
♪ Хэн нэгэн хэрэгтэй болоход маш их мэдрэмжгүй ♪
♪ Хэдийгээр энэ инээдтэй биш ч гэсэн ♪
♪ Хэрэгцээтэй байх ямар байдгийг чи мэдэх үү... ♪
За, Бэар, бэлэн үү?
-Сайхан амраарай, хүмүүс ээ.
-За.
-(Иан ёолох)
-НИККИ: Бурхан минь, Иан.
-Баяртай.
-Аюулгүй хариарай, за юу?
-НИККИ: Бурхан минь, чи үнэхээр новш юм аа, чи... -Иан.
Бүсгүйгээ аюулгүй хариулаарай.
Ий, тэгж бүү хэл л дээ.
САРА:
Дараа уулзъя, Бэар.
НИККИ: За, Бэар,
энэ новшнуудаас холдоцгооё.
-За. Явцгаая.
-ИАН: Эдгээр азгүйчүүд новш гэж.
Явж жаахан юм ууцгаая.
-САРА: Тийм ээ, Бэар, чи ч бас новш.
-БЭАР: Явцгаая.
(хөгжим аяархан
сонсогдоно)
НИККИ:
Муурыг чинь хараад харамсаж байна, Барон.
Зүгээр ээ.
Үгүй ээ, гэхдээ...
Надад хараахан
хүнд тусаагүй байна.
Тэгэхэд нь чи үргэлж над руу
залгаж болно гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Би мэдэж байна.
Өдөр бүр чамайг харахгүй байх нь
хачин байх болно.
Зүгээр л, би тэнд аз жаргалгүй байна.
Би хэлэх гэсэн юм, энэ зүгээр л ажил шүү дээ, Никки.
Тийм ээ, би бичмээр байна.
-Би хэлэх гэсэн юм, чи бичиж байгаа шүү дээ.
-Үгүй ээ, би...
Надад амьдралдаа том өөрчлөлт
хирэх хэрэгтэй юм шиг санагдаж байна.
Би хайрыг мэдрэхгүй байна, хэрэв би түүхээ
амьдруулахыг хүсэж байвал хайрыг мэдрэх хэрэгтэй.
Хайр уу?
Тэгэхээр энэ романс юм уу?
Үгүй ээ, энэ романс биш. Энэ бол хайрын түүх.
(инээх):
Энэ чинь адилхан юм биш үү?
Чи мэдэх үү, чи бол энэ зүйлсийн талаар
жинхэнээсээ ярилцаж чаддаг цорын ганц хүн.
Чи ч бас тийм.
Ялангуяа ажил дээр.
Чи бол цоожтой хаалга биш шүү.
Өө. Үгүй ээ, мартчих вий дээ.
Б-Би... Би чамд бэлэг авсан юм.
Юу?
Удахгүй харна аа.
Ий. Үгүй ээ. Тэр чинь...
Яагаад намайг сандраагаад байгаа юм бол?
Мэдэхгүй ээ.
Сонин л хариу үйлдэл юм даа.
(царцаа дуугарах)
(машин ойртох)
(хөдөлгүүр унтрах)
Мэдүү, Сара өдөржин л чамайг
асууж байна лээ шүү.
Чи энэ тал дээр ямар бодолтой байна?
Чи намайг Саратай сэтгэлийн холбоотой
гэж асууж байна уу?
Би чамайг Сарагийн талаар
юу гэж боддогийг асууж байна,
хэрвээ чи түүнд сайн болсон бол,
тэгвэл тэр чинь л чиний
түүний талаарх бодол юм даа.
Би түүнд найзын хувиар л сайн.
(инээх):
Бурхан минь. Тэгэх байх гэсэн юм.
Тэр бүсгүй чинь ёстой илт харагдаад байдаг юм.
(инээх):
Тийм шүү.
Би хүнд сайн болчихвол,
хэн ч мэддэггүй юм.
-Сайхан амраарай.
-(хаалга онгойх)
-Никки, хүлээгээрэй.
-(хаалга хаагдах)
Юу?
Би чамаас нэг юм асуух гэсэн юм...
Үгүй ээ...
Б-Би юу хэлэх гэснээ мартчихлаа.
-Сайхан амраарай.
-(инээх) Сайхан амраарай.
Хүлээ... Өө.
Хөөе, Ландо багшийн хичээл дээр
санаж байна уу?
Би хөгжмийн зэмсгийнхээ
бөглөөг мартчихсан байхад...
Тэр өдөр багш их ууртай байсан даа,
чи надад нэгийг өгөхөд
чинд илүү нь байна гэж байсан даа?
Тэгээд чи өөрийнхийгөө надад өгсөн,
гэхдээ л...
Бэар, Ландо надад сайн байсан юм.
Чи өөрөө л асуудалтай байсан шүү, ойлгов уу?
Сайхан амраарай.
БЭАР: Сайхан амраарай,
Хачин Никки минь. (инээх)
НИККИ:
Ий. Тэгж бүү дуудаарай.
Мэднэ ээ. Тоглосон юм аа.
-Тэгж дуудуулах дургүйг минь чи мэднэ биз дээ.
-Уучлаарай.
Мэднэ ээ. Уучлаарай.
(санаа алдах)
Чи надад сайн уу?
(инээх):
Юу?
'Хэрвээ тийм бол,
одоо л хэлэх цаг нь байна шүү.
Би...
Биднийг сайн найзууд гэж бодож байна.
Ойлголоо.
За. Сайхан амраарай.
БЭАР:
Өө, чөтгөр ав.
Яасан?
-Юу болоод байна аа?
-(байшингийн хаалга онгойх)
(хаалга хаагдах)
(мушийх)
За.
(шивнэх)
"Нэг хүслийн бургас.
Найзуудаа гайхшруул.
Ганцхан хүсэл гуйх эрхтэй."
(айдас төрүүлэм ая
жижиг чанга яригчаар эгшиглэх)
(ая дуусах)
Би Никки Фримен намайг
энэ дэлхий дээрх хэнээс ч илүү
хайрлаасай гэж хүсэж байна.
(түлхүүр дуугарах)
(хөдөлгүүр асаах)
БЭАР:
Юу болоод байна аа?
Өө, новш гэж.
Уучлаарай, хөөе.
Зам заагч харж байсан юм.
Чи надад нэг юм өгнө гэсэн билүү?
Уучлаарай...
Тийм ээ.
Гэртээ орхичихсон байна.
Ойлголоо.
(инээх): Маргааш ажил дээр
авч ирье дээ.
Өө, за за.
За, сайхан амраарай.
Магадгүй ороод гарах уу?
Миний муур алга болчихсон болохоор
их ганцаардаж байна, Бэар.
Муураа алдчихсан уу?
Өө, түр хүлээ.
Үгүй ээ...
Чиний муур алга болсон гэж хэлэх гэсэн юм.
Гэмшил илэрхийлье.
Муураа алдсанд чинь харамсаж байна.
Чи... Бид...
Ороод суух уу, эсвэл...?
Никки...
(инээх):
Чи зүгээр үү?
Муураа алдсанаас болоод зүгээр үү?
Тийм ээ.
-Тийм ээ, би зүгээр.
-Ороод суухгүй юм уу,
юм уугаад, муурны чинь талаар
ярилцъя л даа.
За.
Уучлаарай. За.
(инээх):
Никки, би ойлгохоо байлаа.
-Чи согтуу байна уу?
-Үгүй!
Би биш...
Хүлээ, энэ чинь юу вэ?
Никки, юу болоод байна аа?
Чи зүгээр үү?
Би хачин аашлаад байна уу.
(инээх):
Энэ чинь дэндүү хачин юм.
-(инээх): Юу болоод байна аа?
-(Никки инээх)
Үгүй ээ.
-Чи яагаад...
-Үгүй. Үгүй.
-Чи юу хийгээд...
-Нааш ир.
-Нааш ир. Нааш ир.
-Энэ чинь юу вэ?
НИККИ:
Үнэндээ, үгүй ээ.
(инээх):
Чи яагаад байна аа?
Чи юу хийх гээд байгааг чинь би мэднэ.
(Бэар инээх)
-(инээх): Юу болоод байна аа?
-(Никки инээх)
Никки, үгүй ээ.
Чи яагаад миний машинд суугаад байгаа юм бэ?
Чинийх рүү явъя.
Чи намайг үнэхээр
сандаргаад байна шүү.
Өө...
Бурхан минь, үгүй ээ.
Чамайг урьд нь ийм аашилж байхыг
би хэзээ ч харж байгаагүй.
Чи яачихсан юм бэ?
Би ёстой...
их уучихсан юм шиг байна.
Тийм ээ, би мэдэж байна, тийм болохоор л
чи гэртээ харьсан нь дээр байх, маргааш ярилцъя.
Тэгж болохгүй ээ.
Уучлаарай...
Би одоо ганцаараа үлдэхээс
айгаад байна.
Яагаад?
НИККИ:
Аав минь нас барж байна.
(Никки мэлмэрүүлэх)
Никки, үгүй ээ.
-Харамсалтай байна.
-(уйлах): Би гэрийнхээ
хаалгаар ороод л, цааш алхаж чадаагүй.
(уйлаад л байх)
(хамраа татах)
Явах уу, гуйя?
Хаашаа явмаар байна?
Хөөх.
За. (санаа алдах)
Энэ байна.
Энэ чинь...
Өмнөх байрнаас чинь
том юм байна.
Тийм ээ. Эмээгийнх байсан юм.
Би энд үлдэхээр болсон.
(санаа алдах):
Бурхан минь.
Энд яг чиний үнэр байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Эвгүй үнэртэй байна уу?
Үгүй ээ. Зүгээр л чиний үнэр.
Гоё юм.
Надад энд таалагдаж байна.
БЭАР: Ус, алчуур хэрэгтэй бол
эсвэл өвчин намдаагч хэрэгтэй бол
хэлээрэй, за юу?
-Сая хачин аашилсанд уучлаарай.
-Зүгээр дээ.
Уучлалт гуйх хэрэггүй ээ.
Зүгээр л...
Хүссэнээрээ л бай,
цаг хугацаа ч хангалттай байна.
Ойлгов уу?
Сайхан амраарай.
НИККИ:
Хүлээгээрэй.
За?
Надтай хамт унтахгүй юм уу?
Гуйя?
-Уучлаарай...
-Гуйя. Би...
Шөнөжин бодолд дарагдаад,
тааз ширтээд хэвтэх байх.
Гуйя?
З-За.
За.
(гутал тайлах)
Чи зүгээр үү?
Нөхцөл байдлыг бодвол, тийм ээ.
("Televisions" - Current Joys
дуу эгшиглэх)
♪ Би зүгээр л чамайг уйлуулахыг хүсэж байна ♪
(Бэар зөөлөн дуугарах)
(Никки санаа алдах)
♪ Намайг уйлуулж байсан тэр бүх удаагийнхаа ♪
Бурхан минь, надад энэ л хэрэгтэй байсан юм.
♪ Бидний мэдэж байсан тэр бүх цаг үеийн ♪
-(санаа алдах)
-(инээх): Үнэхээр үү?
Тийм ээ.
♪ Тэр телевизийн шоунууд дээр ♪
Яагаад?
Уучлаарай...
Муураа алдсанд чинь
үнэхээр харамсаж байна, Бэар.
Би... Энэ тал дээр чамайг
давчихлаа гэж бодож байна.
♪ Би теле-виз үзэж байна ♪
Хүлээ.
♪ Би теле-виз үзэж байна. ♪
(амьсгаадах)
Энэ чинь юу вэ?
Юу болоод байна аа?! Энэ чинь юу вэ?!
-Юу? Юу? Юу?
-Бурхан минь.
-Уучлаарай.
-Чи намайг үнсчихлээ.
Мэднэ ээ. Би-Би...
Надад нэг юм харагдсан юм шиг санагдсан.
-Энэ чинь юу вэ?
-Мэдэхгүй ээ.
-Уучлаарай. Уучлаарай.
-Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
-Никки, энэ чинь юу вэ?
-Мэдэхгүй ээ. Би зүгээр л...
Бид... унтаж болох уу?
Уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй ээ.
Зүгээр л...
Новш гэж, чи намайг ямар нэгэн юм хийсэн юм шиг сэтгэгдэл төрүүллээ
-чамд таалагдаагүй юм уу.
-Үгүй.
Уучлаарай. Уучлаарай. Би зүгээр л...
-Юу ч юм харагдсан юм шиг санагдаад.
-Бурхан минь гэж.
-Чи намайг үхтлээ айлгачихлаа.
-Энэ сандрал (panic attack) байсан юм.
Юу? (амьсгаадах)
Энэ сандрал байсан юм.
-Үнэхээр үү?
-Тийм.
(мэгших):
Би үнэхээр төөрчихсөн байна.
Зүгээр дээ.
(цагны чимээ)
(гар дээр товших)
(шивэх)
(товчлуур товших)
(санаа алдах)
(зөөлөн инээх)
Чи юу хийж байсан юм?
Би-би зүгээр л
угаалгын өрөө орж байсан юм.
Надтай хамт хэвтээд өгөхгүй юм уу?
Мэдэхгүй ээ, Никки.
Гуйя?
(гүнзгий амьсгаа авах)
-(алсад шувуу жиргэх)
-(амьсгалаа гаргах)
(шалны банз шаржигнах)
(хамраа татах)
(ялаа дүнгэнэх)
НИККИ:
Өө, үгүй ээ.
Үгүй, энэ чинь чамд таалагдах ёстой юм.
Никки, чи...
Энэ чинь дурсгалын юм шүү дээ. Би...
БЭАР:
Үгүй, энэ чинь арай л дэндүү юм.
НИККИ: За, энэ ч бас тийм дэндүү юм гэж бодохгүй байна, Бэар.
БЭАР:
Үгүй, тийм байна.
НИККИ:
Энэ гоё байна уу?
БЭАР:
Яахаараа гоё гэж?
(хөгжим аяархан
сонсогдох)
(гитарын чавхдас тааруулах)
(хаалганы хонх дуугарах)
-Өө, Никки.
-Юу?
Ажиллахгүй байгаа
тэр товчлуурыг үзүүлээч,
яагаад гэвэл би ямар нэгэн "Карен"-д шалтаг өгч...
-Картер. "Карен" гэж бүү хэл.
-Юу?
КАРТЕР: Үгүй ээ, гэхдээ үгүй гэж хэлдэг хүн тэр биш юм уу?
НИККИ: Үгүй ээ, Картер.
Чи тэгж хэлж болохгүй.
-КАРТЕР: Өө. Яагаад?
-НИККИ: Дотор хүмүүс байна.
-Зүгээр л... За, явцгаая.
-За.
-Яв, яв.
-(шивнэх)
За, за.
Энэ чинь юу вэ?
Өнгөрсөн шөнө
юу болоод өнгөрөв өө?
За, за, за, за.
Чи итгэхгүй байх
өнгөрсөн шөнө ямар галзуу шөнө байсныг, найз минь.
-Чи Никкиг эргүүлчихэж, залуу минь.
-Үгүй, үгүй.
-Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм?
-Үгүй ээ, би түүнийг эргүүлээгүй, найз минь.
Би л та хоёрыг хамт орж ирэхийг харсан юм.
-Тийм ээ, гэхдээ...
-Тэр энд хоносон уу?
Дашрамд хэлэхэд, чи ажилд орохоо бүртгүүлэх хэрэгтэй.
-Иан.
-Чи-чи юунаас айгаад байгаа юм?
Сара уу?
Зүгээр л биднийг...
Инээ.
(хоёулаа албаар инээх)
Тийм ээ.
Никки ямар нэгэн юм
туулаад байх шиг байна.
-Юу?
-Мэдэхгүй ээ, залуу минь.
Тэр маш хачин
аашлаад байсан.
Жишээ нь, тэр...
-Жишээ нь яаж? Зүгээр үү?
-Үгүй.
-Тэр чамд юу болсныг хэлсэн үү?
-Бараг л,
гэхдээ үүнээс ч илүү юм байх шиг байна.
За, тэгээд юу болсон юм бэ?
-Би түүнийг өөрөө хэлэхэд нь үлдээе.
-Бүү сөхөж яриад
дараа нь надад хэлэхгүй байж болохгүй,
-чи муу новш минь.
-Түүний аав хорт хавдартай юм байна.
-Үнэхээр үү?
-Тэр л надад тэгж хэлсэн.
Вашингтонд байдаг, огт тоодоггүй
тэр аав нь уу?
Гэсэн ч энэ нь өвдөлттэй байх л даа. Мэдэхгүй ээ.
-Тийм ээ. Тийм. -Гэхдээ үүнээс ч илүү
юм байх шиг байна.
Жишээ нь, тэр
сэтгэл санаа нь тогтворгүй
болоод байх шиг.
Жишээ нь, тэр гэнэт галзуурах шахаад,
дараа нь гэнэт л жаргалтай
болчих юм.
Юу гэнэ ээ?
Чи-чи тоглоод байна уу?
Тэр намайг үнсэж эхлээд л,
дараа нь уйлсан.
Үнэхээр хачин байсан.
Өө, тэгээд чи түүнд
мэдрэмжээ хэлсэн юм уу, тэгээд...
Би түүнд хэлээгүй.
Юу?
-Би түүнд хэлээгүй.
-Чи...
-Т-Тэр чамайг үнссэн юм уу?
-Би л тэгж хэлж байна шүү дээ.
Тэгээд энэ чинь яаж
утгатай байх юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, залуу минь.
Түүнд эмчийн тусламж хэрэгтэй юм шиг байна.
Тэгээд... тэр уйлсан гэл үү?
Тийм ээ, тэгээд л гэнэт
хэвийн болчихно.
Аймшигтай байсан.
Бараг сэтгэцийн өвчтэй юм шиг.
Мэдэхгүй ээ. Тэгээд л...
тэгээд л тэр намайг, жишээ нь,
хамт тэврэлдэж унтахыг хүссэн.
-Чи унтсан уу?
-Үгүй.
-Хэрэв унтсан бол
асуудал болно шүү, найз минь. -Үгүй, унтаагүй.
-Би шалан дээр л унтсан. -Намайг бүү хуураарай.
Тэр намайг айлгаад байсан.
Чи түүнийг дахиад
Молли (мансууруулах бодис) хэрэглэсэн гэж бодож байна уу?
Би бол...
-Магадгүй.
-Тийм ээ, найз минь.
Тэр яг л Молли
хэрэглэсэн юм шиг байна.
(санаа алдах) Тийм ээ, магадгүй.
-Би түүнтэй ярилцахаар очлоо.
-Хүлээ, хүлээ.
Тэр одоо ч харж байна уу?
Тийм, бүрэн. Тэр харж байна.
-Хачин аашлах хэрэггүй.
-Зүгээр л
тайвширч, ажилдаа
бүртгүүлээд авч болох уу?
КАРТЕР: Барон, чи "Moon River"-ийг
төгөлдөр хуур дээр тоглооч...
-НИККИ: Сайн уу, Бэар.
КАРТЕР: ...тэр 14 настай
товчлуур дээр сурч байгаа хүүхдэд.
ИАН:
Сайн уу, Бэар.
КАРТЕР: Сара, хонгор минь,
цохивор хөгжмийн зүйлсээ цэгцлээч?
За, хэдүүлээ, явцгаая.
Өнөөдөр завгүй өдөр болно.
Бид олон хүн хүлээн авна.
(царцаа дуугарах)
БЭАР:
За.
ИАН: Найз минь, үүний дараа
надад нэг уух юм хэрэгтэй байна.
БЭАР:
Энэ үнэхээр галзуу байлаа.
-НИККИ: Хэлсэн биз дээ.
-САРА: Би өөртөө нэгийг...
-(Никки эвшээх)
-САРА: Би ингээд өнөөдрийнхөө ажлыг дуусгалаа.
-БЭАР: Ум...
-ИАН: Сайхан амраарай.
-САРА: Баярлалаа.
-ИАН: Баяртай.
-САРА: Харихдаа болгоомжтой хариарай. Баяртай.
-Өө, Никки,
Би чамайг өнөөдөр
гэрт чинь хүргэж өгч чадах эсэхээ мэдэхгүй нь.
Мэдэж байна аа.
Би цүнхээ л авч байна.
Өө.
ИАН:
Бэлэн үү?
НИККИ:
Бэлэн.
Өө, уучлаарай.
-Чи түүнийг хүргэж өгөх юм уу?
-Тийм.
Би хүргэж өгнө.
-За.
-Сайн байна.
Надад итгэ.
Баяртай, бүгдээрээ.
ИАН:
Баяртай.
(машин асаах)
БЭАР: Би гурван өөр
вэбсайт үзсэн,
-тэгээд...
-ИАН (утсаар): Тийм.
БЭАР:
Тэр... тэр байсан байх...
-ИАН: Тийм.
-БЭАР: Чи түүнтэй ярилцсан уу?
-ИАН: Тийм, ярилцсан.
-БЭАР: Тэр юу гэсэн?
Өө, т-тэр... тэр зүгээр.
Бүх юм зүгээр.
Тэр чамайг
харж байгаагүй ээ.
Тэр намайг ширтэж байсан, тэгээд...
Магадгүй, гэхдээ би түүнтэй
л ярилцаж байсан юм.
Тэр бид хоёрыг хоёуланг нь харж байсан.
Бид түүний тухай ярилцаж
байгаа юм шиг харагдсан байх,
тэгэхээр энэ нь тайлбар болно.
Та хоёр хамт орж ирсэн шүү дээ.
-Би түүнд залгая.
-Өө, магадгүй хэрэггүй байх.
-(хаалга тогших)
-Тэгж болохгүй ээ.
Яагаад гэвэл, бид...
бид зүгээр л ярилцаж байна.
-Зүгээр л...
-Хүлээж бай.
Чи түүнтэй ярилцах гэж
байгаа юм шиг сонсогдож байна.
-Бэар...
-(утас дуугарах)
-НИККИ: Сайн уу, Бэар.
-Өө.
-(инээх): Сайн уу.
-Би шүршүүрт орох хэрэгтэй байсан,
тэгээд юу өмсөхөө мэдэхгүй байсан юм.
Юуны төлөө?
За, өнгөрсөн шөнийнхөд
үнэхээр уучлаарай. Би, ум...
-Үгүй ээ. -Иан надад
чиний айсанг хэлсэн.
Би тэнд байж чадсандаа
баяртай байна.
Тийм ээ, ум, тэгэхээр би
ямар нэгэн юм хэрэглэх ёсгүй байсан юм.
Тэгэхээр...
Би MDMA хэрэглэсэн байсан.
-Тийм үү.
-Тэгээд... тасарчихсан байсан.
(инээх):
Зүгээр дээ.
Чи...
санаж байна уу...
юмнуудыг?
Зарим нэгийг нь. Би...
Тэгэхээр, хэрэв би хачин ааш гаргасан бол ийм учиртай,
аав минь намайг сэтгэлээр унагаасан,
тэгээд би тийм байдалтай байхдаа
хийхгүй байсан зүйлсээ хийсэн.
Тэгээд би чамайг
намайг ашигласан гэж хэлээгүй шүү.
Никки, би чамайг
мансууруулах бодис хэрэглэснийг мэдээгүй.
Би ч бас тэгж хэлж байна шүү дээ.
Би тэгж хэлээгүй.
-Юуг хэлээгүй гэж?
-Намайг ашигласан гэж.
Би бодохдоо... үгүй.
Мэдэж байна аа. Тэгэхээр...
-Би чамайг ашиглаагүй гэж хэлж байна.
-За.
Сайн байна.
Би зүгээр л, ум, тэгэх дургүй...
Би бидний дунд байгаа зүйлд үнэхээр дуртай,
тэгээд би зарим зүйл дээр
үнэнч байхыг хүсэж байна,
тэгээд энэ нь надад
үнэхээр чухал.
Зүгээр дээ.
Ум, чи мэднэ дээ, би-би ойлгож байна.
Би ойлгож байна.
Би чамайг надад сайн гэдгийг мэднэ, Бэар.
(ээрэх)
Үгүй, би...
Яагаад? Чи надад сайн юм уу?
Хэрэв би "тийм" гэвэл
чи айх уу?
(зөөлөн инээх)
Чи хэр удаан ингэж бодсон юм?
Энэ зүгээр л аяндаа болчихсон.
Энэ зүгээр л цаг хугацааны эрхээр болчихсон юм.
Зул сараас эхэлсэн, тэгээд...
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л...
Тэгээд өчигдөр шөнө,
бид юу болохыг...
Чи надад сайн уу?
Тийм ээ, сайн.
(дуу чимээ намсна)
Тэгээд би "Хамтлагт" гэж бичсэн,
дараа нь тэр намайг өөрчлүүлсэн.
-Тийм ээ.
-Яасан муухай юм. (инээв)
Тэгээд чи наашаа тонгойгоод,
шивнэсэн...
ХОЁУЛАА:
"Би чиний хамтлагт орно."
(хоёулаа инээв)
Тийм ээ.
Аав чинь ямар байна?
-Энэ тухай ярихгүй байж болох уу?
-(гар утас чичрэх)
За.
Ум...
тэгээд чи юу хиймээр байна?
Би ерөөсөө асууж байгаагүй юм байна.
За, энэ ганцхан чиний буруу биш ээ.
Би жаахан дотогшоо хүн л дээ,
бодвол.
Бодвол гэж үү?
Хүмүүс тэгж хэлдэг юм.
-Хэн?
-Иан.
Үнэндээ чи өөрөө.
Чи нэг удаа тэгж хэлж байсан.
Би юу?
Чи намайг уншихад хэцүү ном гэж хэлсэн.
За, уншихад хэцүү номны сайн тал нь
би эхнээс нь уншиж эхэлж болно шүү дээ.
(инээх)
Магадгүй хоолны шүүмжлэгч
эсвэл тиймэрхүү юм болох байх.
Чи стейк дээрээ кетчуп хийдэг шүү дээ.
Би ороод ирэхэд,
тэд "Хөөе, та нөгөө хоолны хүн биш үү?" гэх байх.
Тэгээд би "Гуйя,
намайг Гурван-хазалтын Бэйли гэж дуудаарай" гэх болно.
Тэгээд тэд надад
дөрвөн төрлийн хоол өгнө,
би түрийвчээ гаргахад,
тэд "Үгүй, үгүй, үгүй ээ ноёнтоон, гуйя,
энэ оройн хоол манайхаас" гэх болно.
Тэгээд надад мөнгө төлнө.
Тэгж явдаг хэрэг үү?
-Үнэндээ би мэдэхгүй ээ.
-(хоёулаа инээлдэх)
За, миний бяцхан хоолны шүүмжлэгч ээ,
энэ талхны талаар
ямар дүгнэлттэй байна?
-Энэ талх уу?
-Мхм.
Өө.
За...
Хм. Бага зэрэг хуучирсан ч,
цөцгий нь энэ муухайг нь дарчих юм.
-Гүн ухаантай юм.
-Зуун доллар болно.
(инээв) За...
-(гар утас чичрэх)
-Уучлаарай.
Хоёр дахь удаагаа
залгаж байна.
Би одоохон ирье.
-Юу болов оо, хөгшөөн? Би завгүй байна.
-ИАН: Өө, Никкитэй завгүй байгаа юу?
Чи юу хүсээд байгаа юм?
За, тэгээд, ум...
-Юу болов?
-(Иан түгдрэх)
Би энэ талаар Сараад
хэлэхгүй,
учир нь би
хэрүүл маргаан дэгдээхийг хүсэхгүй байна.
Би Никкигийн аавыг
хорт хавдартай эсэхийг нь шалгасан,
гэтэл тэр нялх хүүхэд шиг эрүүл саруул байна.
Тэр өдөр бүр л
ажилдаа явж байгаа.
Тэр яагаад энэ талаар
худлаа ярьж байгаа юм, Иан?
Мэдэхгүй ээ. Анхаарал татах гэж биз.
Би түүний хэлсэн эмнэлэг рүү
залгасан,
гэтэл тэд хэний тухай яриад байгааг минь ч
мэдэхгүй байсан.
Сонс, би ийм зүйл дээр үргэлж
чиний талд байдгийг чи мэднэ.
Никки, Сара хоёр чиний тухай
ярилцсан юм шиг байна,
чиний ажилд ирээгүй тэр өдөр,
тэгээд Никки чамайг
өөрийнхөө дүү шиг л гэж боддог,
эсвэл чи мэднэ биз дээ,
тэгээд тэр чамайг "найзын бүсэд" оруулчихсан байна.
Тэгээд, сонсоход хэцүү л байх,
гэхдээ би чамд хэлэх ёстой гэж бодсон, учир нь,
мэдэхгүй ээ, түүнд ямар нэгэн
муу санаа байгаа юм шиг байна,
эсвэл тархинд нь ямар нэгэн юм болоод байна, найз минь.
Сара атаархсандаа
тэгж хэлсэн ч байж магадгүй,
гэхдээ үүнийг орхисон ч гэсэн,
энэ хачин байна, найз минь.
Никки гэнэт л
өөр хүн болчихсон юм шиг байна.
Тэр гэнэт л
чамайг солиотой юм шиг шүтэж эхэллээ.
Бүх юм зүгээр үү?
(хоолой чичрэх):
Никки, чи...
Юу?
Зүгээр дээ.
Би чамд өгөх юмтай.
-Юу юм?
-Ум...
Юу юм бэ?
Нээгээд үз.
Энэ... энэ бар нүдэн чулуу.
-Вау.
-Энэ манай ээжийнх байсан,
тэгээд минийх болсон.
Энэ чамд өөртөө итгэх итгэл, зориг авчрах ёстой, тийм болохоор...
одоо чи хоолны шүүмжлэгч болж чадна.
Яагаад надад өгч байгаа юм?
Бэр, би чамд үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр их хайртай.
Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй юм шиг байна.
Чи надад дэлхий дээрх хэнээс ч илүү хайртай юу?
(инээх):
Тийм ээ, хэнээс ч илүү.
Никки.
Тийм ээ?
Аав чинь
үнээрээ хорт хавдартай юм уу?
Үгүй.
(инээх):
Үгүй, үгүй, үгүй.
Юу?
Үгүй, үгүй, үгүй,
-үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
-Юу?
-Тэгж болохгүй!
-Никки. (түгдрэх)
-Бид сайхан болзож байна гэж бодсон. -(үйлчлүүлэгчид шивнэлдэх)
-Бид-бид сайхан болзож байна. Суу.
-Энэ ямар хамаатай юм?
-Бид сайхан болзож байна гэж бодсон. -Бид сайхан болзож байна.
-Бид сайхан болзож байна.
-(Никки уйлах)
Зүгээр дээ.
Бид сайхан байна. Бид сайхан байна.
Тэгээд энэ ямар хамаатай юм?
Надад хамаагүй ээ.
(гэрэлтэх) Өө, тийм.
(гэрэлтэх, ёолох)
-(Бэр гэрэлтэх)
-Тийм ээ. Аан-аан.
(ёолох)
(хүндээр амьсгалах)
-Өө, энэ гайхалтай байлаа, хонгор минь.
-Тийм ээ.
Тийм ээ.
(гүнзгий амьсгаа авах)
Никки?
-НИККИ: Унтаад өг.
-(Бэр амьсгаадах)
БЭР:
Никки.
Чи юу хийж байгаа юм?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
(шивнэх):
Унтаж байхыг чинь харж байна.
Чи унтаж байхдаа их хөөрхөн юм.
Миний цамцыг өмссөн юм уу?
Чам шиг үнэртэж байна.
-Орондоо орж болох уу?
-Үгүй, үгүй.
-Никки.
-Үгүй.
(уйлах):
Би зүүдээ үзэн ядаж байна.
(мэгших)
Чи надад миний чамд хайртай шиг хайргүй юм шиг санагдах юм.
Бидний хайр харилцан биш юм шиг.
Үгүй, би... би хайртай.
-Зүгээр орондоо ор.
-(мэгших нь үргэлжлэх)
Гуйя?
(мэгших нь зогсох)
(уйлах):
Унтаад өг.
(Никки зөөлөн мэгших)
-Чи яагаад намайг хайрладаггүй юм?!
-(амьсгаадах)
Никки? Никки, хаана байна?
(хурдан, чичэрхийлсэн амьсгаа)
Юу?
Никки, чи юу хийж байгаа юм?
Никки.
Үгүй, чи надаар юу хийлгэмээр байгаа юм?
Сэндигийн төлөө, за юу?
Хөдлөхгүй бай!
(шавьж жиргэх)
(шувууд жиргэх)
Гайтай юм бэ?
-Өглөөний мэнд.
-НИККИ: Өглөөний мэнд.
(хоолой засах)
Ум...
Тийм ээ?
Чи миний үсийг тайрчихсан уу?
Тийм ээ.
Дахиж тэгэх хэрэггүй шүү.
За.
Би чамд өдрийн хоол бэлдсэн.
Өө.
(Никки инээх)
Өө, өө, өчигдөр шөнийн талаар
ярилцаж болох уу?
(санаа алдах) Мэдэж байна аа.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Жаахан хачин байсан.
Тийм биз? (инээх)
Тийм ээ. Үнэхээр уучлаарай.
За, сайн байна,
үнэнээ хэлэхэд,
энэ жаахан аймшигтай байсан.
Өө, бурхан минь.
Үнэхээр уучлаарай.
Би муухай зүүд зүүдлээд, тэгээд л...
-Чи юу?
-Энэ ямар байна?
Тийм ч сайн биш байна.
За.
-Сонс, Никки.
-Нааш ир.
-Би бодож байна...
Сонс.
(Бэрийн амьсгаа чичрэх)
Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
-Тэгэхээр, тэгэхээр, тэгэхээр, тэгэхээр...
-За, за, за, за.
Сайн байна. Сайн байна.
Тэгэхээр, надад нэг амлалт өгөх үү?
Тийм ээ.
Дахиж хачин юм хийхгүй.
За юу?
Дахиж унтаж байхад минь харахгүй
эсвэл хачин хөдлөхгүй.
-За.
-За юу?
Би заавал амлая,
тэгээд энэ явдалд үнэхээр уучлаарай.
За.
-Зүгээр ээ.
(инээх):
Зүгээр ээ.
-Гоё байна.
-(инээх): Гоё байна.
(хоёулаа инээлдэх)
Зүгээр ээ.
За ойлголоо.
Бурхан минь, би чамайг санах нь ээ.
Өнөөдөр ажилтай байсан ч болоосой.
(Никки санаа алдах)
Үгүй ээ, үгүй, амралтаа л зугаатай өнгөрөө.
Магадгүй би ороод гарах байх.
Үгүй ээ, зүгээр л өөрийнхөөрөө бай.
НИККИ:
Хайртай шүү.
БЭАР:
(скотч аажмаар хуулах)
(гэдийх)
НИККИ: Хэрвээ хаалга онгойлгоход
хэцүү байгаа бол,
гэртээ л үлдсэн нь дээр байх.
Үгүй ээ, би чадна.
-(гэдийх)
-(хаалга жингэнэх)
Баяртай, Бэар.
(хаалга хаагдах)
(шингэн дуслах)
(чанга яригчаар ая
аялах)
САРА: Яагаад-яагаад хүмүүс
ийм их шаардлага тавьдаг болчихов оо?
Хүмүүст тэвчээр гэж алга.
Би завгүй байгаа нь...
маш ойлгомжтой байхад,
тэд намайг тайван байлгахгүй юм.
Энэ чинь юу вэ?
Дотоод хошигнол.
САРА: Чи өнөө орой
Иэний юм руу явах уу?
Анх удаа л сонсож байна.
За... (хорсох)
"За" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чиний Иэнд юу хэлснийг чинь сонссон.
Юуны тухай?
Никкигийн тухай.
Тэр намайг найзын бүсэд хийсэн тухай.
Никки өнгөрсөнд юу гэж хэлснийг мэдэхгүй юм, гэхдээ...
Бид үүний талаар ганцхан удаа л ярилцсан.
Та хоёр гэнэт үерхээд байгаа нь
хачин санагдаад байна.
Яг л... үнэхээр үерхээд байгаа юм шиг.
Мэдэхгүй ээ, Сара.
Сонс, Никки ямар тоглоом тоглож байгаа нь
надад огт хамаагүй.
Зүгээр л чамайг шархдуулахыг хүсэхгүй байна...
-Никки та хоёрт ямар асуудал
байгаа юм? -Үгүй ээ, хэрвээ
Иэн миний мууг ярих юм бол,
чи мэдэж байх хэрэгтэй,
-Иэн болон...
-КАРТЕР: Хонгор минь.
Дахиад нэгийг авлаа.
САРА:
Бурхан минь, би сандарч байна.
-(цаас жингэнэх)
-Бурхан минь, гуйж байна.
Гуйя.
(Картер, Сара хоёр санаа алдах)
САРА:
Үгүй.
КАРТЕР: За, чи хаа нэгтээ орох л хэрэгтэй,
үгүй бол...
-САРА: Мэдэж байна аа.
-КАРТЕР: Мэдэж байгаа биз дээ?
За.
Ажилдаа ор.
(Сара санаа алдах)
(санаа алдах)
Ахлах сургуульд байхдаа
ийм тэнэг байсны минь шагнал нь энэ байх нь ээ, тийм үү?
Энэ чинь... сүүлийнх нь уу?
Үгүй ээ, дахиад нэг.
Лютер.
Чи надад сургуульгүйгээр
шивээс хийж өгч чадна.
Баярлалаа.
Энэ нь жижигхэн,
нууцлаг газар байх ёстой.
(Сара инээх)
Чиний өдрийн хоол хачин үнэртэж байна.
-Өө. (инээх)
-Бурхан минь.
"Миний бяцхан хоолны шүүмжлэгч."
-Чи юу хийж байна аа?
-"Миний бяцхан хоолны шүүмжлэгч."
(Сара инээх)
За, муурын тухай ямар дүгнэлттэй байна?
Юу?
Энэ юу гэсэн үг вэ?
"Дүгнэлт нь юу вэ: муур?"
(Сара инээх)
Бэар, энэ юу гэсэн үг вэ?
Энэ чинь дэндүү хачин юм.
(Сара инээх)
Бэар, энэ юу гэсэн үг вэ?
Юу?
Бэар, энэ юу юм бэ?
Чиний яачихаад байгаа юм бэ?
Чи-чи-чи зүгээр үү?
Бэар, яа...
-Өө, бурхан минь.
-(бөөлжих)
-Бэар, чи зүгээр үү?
-ИЭН: Юу болж байна?
-САРА: Өө, бурхан минь!
-ИЭН: Бэар, чи яаж байна аа?
-САРА: Аав аа!
-ИЭН: Үгүй ээ, би чадахгүй.
-Би үүнийг харахгүй ээ.
-Бэар, энэ юу гэсэн үг вэ?
БЭАР:
Дотоод хошигнол.
-Барон.
-(Бэар гэдийх)
Хөөе, намайг гэрт хүргээд өгч болох уу?
Машин чинь хаана байна?
Өнөөдөр Убер дуудсан юм аа.
"Хөдөлгүүрээ шалга" гэсэн гэрэл асчихсан.
-Би хэдэн...
-Юу, хэдэн ажил амжуулах уу?
Хөөрхий минь, бид чинь хөршүүд шүү дээ.
ИЭН:
За, тэгэхээр...
чи бид хоёр
чи болон Никкигийн тухай ярих уу?
БЭАР:
Юуны тухай?
Чи над дээр ирээд
Никкиг ямар нэгэн...
галзуу сэтгэцийн хямралд орсон
эсвэл өөр юу ч юм,
түүнд тусламж хэрэгтэй байна гэж хэлсэн,
одоо болохоор...
"Өө, үгүй ээ, бид бие биедээ хайртай.
Тэр зүгээр ээ.
-Бүх зүйл төгс байна" гэж байна.
-Тэр мансууруулах бодис хэрэглэж байсан.
Никки үнэхээр зүгээр байгаа.
За, чи үүнийг надад
тайлбарлаад өгч болох уу?
Тэр хорт хавдартай гэж худал ярьсан.
Би чамд үүнийг
тайлбарлахгүй.
Одоо тэр байнга л манайд хонож байна.
Би бид хоёрын харилцааг
тайлбарламааргүй байна.
Аавынхаа тухай худал ярьсан.
Үнэнийг хэлэхэд энэ чинь галзуу зүйл шүү дээ.
Дашрамд хэлэхэд, чи өнөө орой
үдэшлэг хийх гэж байгаа гэж сонссон.
-Сэдвээ бүү өөрчил.
-Яагаад биднийг уриагүй юм?
Өө, одоо чи "бид" болчихсон юм уу?
За, яагаад чи намайг
үдэшлэгт уриагүй юм?
Сэдвээ-сэдвээ бүү өөрчил.
Би та хоёрыг
гэртээ урихгүй.
Яагаад?
Зүгээр л.
Никки ямар нэгэн зүйл
туулж байгаа юм шиг харагдаад байна,
бас... чи нөхцөл байдлыг
ашиглаад байгаа юм шиг санагдаад байна.
-Өө, чи ч гэсэн яваач дээ.
-Би хайраар л хэлж байна, ах минь.
-Би хайраар хэлж байна.
-Сонс, тэр надаас салахгүй байгаа.
Би чиний талд байгаа ч,
энэ нь муу харагдаж байна.
Бусад хүмүүст энэ ямар
харагдана гэж бодож байна?
Яагаад-яагаад чи сайн зүйлийг
сүйтгэхийг хүсээд байгаа юм бэ?
Картер ч гэсэн тэгж хэлсэн. Энэ муу харагдаж байна, залуу минь.
Энэ чинь маш шударга бус байна.
Тэр өөрөө л
намайг орхихгүй байгаа юм.
За.
Чи өнөө орой ирэхийг хүсэж байна уу?
Мэдэхгүй ээ, магадгүй.
Никки ирж болохгүй.
(инээх):
Хөөе.
Үгүй ээ, Никки ирж болохгүй.
-Энэ зөвхөн залуучуудын үдэш.
-Гоё байна.
Тэр үүнийг ойлгох байх аа.
Би Сараг ирэх хэрэггүй гэж мессеж бичье,
тэгвэл бүх зүйл
сайхан болох байх,
учир нь хэрэв харилцаа
эрүүл бол
мөн энэ нь ямар нэгэн хамаарал дээр
биш,
аав үхсэн, үхээгүй,
ямар хамаатай юм бэ,
тэгвэл тэр...
түүнд ямар ч асуудал
байх ёсгүй
чи залуучуудын үдэшлэгт
ирэхэд.
-Би үүнийг бүрэн дэмжиж байна.
-Чи үүнд зүгээр л байна.
(хөдөлгүүр унтрах)
Никки, би маш их ууртай байна.
Чи муур чанаж болохгүй.
Чи муур чанаж болохгүй, ойлгов уу?
Би өнөө орой
Иэнтэй хамт байх гэж байна.
Иэнтэй ганцаараа байх гэж байна.
(чанга яригчаар
ая аялах)
(ая дуусах)
(цүнхний цахилгаан онгойлгох)
(инээх)
За.
(утас дуугарах)
ЭР ХҮН (утсаар):
Байна уу?
Ум...
(инээх):
Байна уу?
Хөөе.
Юу байна?
Ум, энэ...
Нэг Хүслийн Уиллоу уу?
Тийм ээ.
У-за. Ум...
З-за, би...
ямар нэгэн аргаар...
хүслээ өөрчилж болох уу гэж асуух гэсэн юм.
Та хүслээ цуцлахыг хүсэж байна уу?
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй.
У-зүгээр ээ, би...
Би-би зүгээр л мэдмээр байна,
хэрэв би чадах юм бол...
(инээх) бага зэрэг өөрчлөх үү?
Уучлаарай.
Бид тийм зүйл хийдэггүй.
Үгүй гэж үү?
Хэрэв танд хүсэл хэрхэн
биелдэг талаар асуулт байвал
эсвэл хайрцагны ар талыг уншвал...
Би... энэ чинь үнэн гэж үү?
Тийм ээ, энэ үнэн.
Үгүй ээ, би...
Түүний хайр үнэн гэж үү?
Чи түүний төлөө
сонгосон болохоороо л
энэ нь хуурамч болчихгүй.
За.
Тэгвэл би цуцлахыг хүсэж байна.
Та цуцлах хүсэлт
гаргахыг хүсэж байна уу?
Тийм ээ. Тийм ээ, цуцлах хүсэлт.
-Бид үнэндээ тэгдэггүй.
-Юу?
Бид үнэндээ тэгдэггүй.
Та нар яг л
би хүсэлт гаргаж болох юм шиг
ярьсан шүү дээ.
Тийм ээ.
Би зүгээр л таны санааг таах гэж оролдсон юм, ах минь.
Юу болоод байна аа?
За тэгвэл би яах ёстой юм?
Юу ч хийж чадахгүй дээ.
Тэгэхээр тэр ингээд үүрд сүйрч байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Миний хэлэх гэсэн нь, чиний амьд байгаа цагт л даа.
Миний амьд байгаа цагт гэж үү?
Тийм, чиний амьсгал хураах үед
тэр хүсэл ч бас алга болно.
Өөр хийж болох зүйл байхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Чиний амьд байгаа цагт л даа.
Тэгэхээр чамд түүнийг харж хандах
ёс суртахууны үүрэг байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Түүний хажууд байх ёстой юм шиг.
За ойлголоо, гэхдээ хүлээгээрэй.
Тэр... тэр нэг тийм юм хийдэг л дээ...
сандарч тэвддэг.
Энэ юу вэ?
Түүнтэй ярихыг хүсэж байна уу?
Юу? Хэнтэй?
-(утсаар хашхирах)
-Түүнтэй ярихыг хүсэж байна уу?
Хэн бэ?
Никки.
(Никки утсаар хашхирах)
ЭР ХҮН:
Түүнтэй ярихыг хүсэж байна уу?
-(утас дуугарах)
-(хашхирах нь зогсох)
(чичрэх амьсгаа)
(тууз урах чимээ)
(хаалга ганхах чимээ)
-Өө, новш гэж!
-Бэар.
-Сайн уу. Сайн уу.
-(ус цалгих)
-Сайн уу.
-Юу болсон юм?
-Юу?
Яг юу болоод өнгөрөв?
Би яахаа мэдэхгүй нь.
Чамд... тусламж хэрэгтэй юу?
Өө.
-Ум...
-Бурхан минь, би...
-Зүгээр дээ.
-Би ямар жигшүүртэй юм бэ.
Чи унаж татсан юм уу, эсвэл өөр юм болсон уу?
-Юу болсон юм?
-Би...
шавж идчихсэн юм уу эсвэл ходоодны халдвар авчихсан юм шиг байна.
За, ум, би яахаа мэдэхгүй нь. Ум...
Би чамайг гэртээ ирэхийг л хүлээж байлаа.
-Бурхан минь, би ямар жигшүүртэй юм бэ.
-Ум, чи магадгүй...
Би... би усанд оръё.
Усанд орцгооё, за юу?
Би цэвэрлэчихье. Би цэвэрлэчихнэ.
Зүгээр дээ. Чи...
Би усанд оръё.
-Эсвэл... За.
-Тэгээд би цэвэрлэчихье.
Амлаж байна.
Ум, чи...
-(хаалга савах)
-Өө, новш гэж.
-Би цэвэрлэчихнэ, хайрт минь!
-(шүршүүрийн хөшиг татах)
Зүгээр дээ.
(шүршүүрийн ус гоожих)
Ум, Никки?
Бид энэ талаар ярилцсан шүү дээ.
Чи муурыг чаначихсан юм уу?
Никки, чи тэгж болохгүй ээ.
Би үүнд маш их уцаарлаж байна.
За, хонгор минь.
Хөөе, сонс доо, ум...
Иан намайг өнөө орой
залуусын цуглаанд урьсан юм.
-(металл хангинах чимээ)
-(шүршүүрийн ус зогсох)
(ус зайлуулах чимээ)
Ойлголоо.
Тэгэхээр би тийшээ л явах
бодолтой байна,
хэрвээ чамд зүгээр бол.
Залуусын цуглаан руу уу?
Тийм.
Би хувцсаа өмсөөд
чамтай хамт явж болно шүү дээ.
Өө, үгүй ээ.
Сонсоход гайхалтай л юм.
Тийм ээ, би усанд орж дуусгаад,
-чамтай хамт явъя.
-Гол нь... ум...
Иан залуусын цуглаан гэж хэлсэн болохоор би ганцаараа явсан нь дээр байх.
-(юм унах чимээ)
-(Никки хашхирах)
Зүгээр үү?
-(хашхирах нь зогсох)
-(чичирсэн гүн амьсгаа)
(инээх):
Ямар хачин юм бэ, учир нь...
Сара надад өөрөө явна гэж хэлсэн.
Тийм үү?
За тэгвэл би эндээ л үлдлээ.
-Миний хэлэх гэсэн нь, хэрвээ Сара явбал...
-Үгүй, үгүй, үгүй.
-Хэрвээ чи намайг яваасай гэж хүсэж байвал, би...
-Үгүй, чи мэдэж байна уу?
Би чамайг ирээсэй гэж бодож байна. Би үнэхээр чамайг ирээсэй гэж хүсэж байна.
-Үгүй!
-(амьсгаадах)
(мэгших):
Хэрвээ чи намайг яваасай гэж хүсэж байсан бол,
чи надад явах ёстой гэж хэлэх байсан юм!
Би чамайг түүнийг дагуулж ирэхийг мэдэж байсан юм.
Би үнэхээр мэдэж байсан юм. Тэр чамд буруутай мэт санагдуулсан уу?
БЭАР: Тэр намайг тэгээгүй. Дуугай бай л даа.
Чи түүнгүйгээр гурван цаг ч байж чадахгүй юм уу?
Сара түүнийг урьсан юм.
-Би яах ёстой байсан юм бэ?
-Тийм биз.
Чи надад Сараг урихгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
-Сара юу ч буруу хийгээгүй.
-Бид ч бас тийм.
♪ Тийм ээ, би чамтай харьцахдаа
их л тайван байсан юм шиг санагдана... ♪
Ямар ч хачин юм байхгүй.
Хөөе. Ээжийн минь тавагтай аяганд битгий хүр, новшоо.
Хөөе.
За, миний ээлж. Миний ээлж.
Өө, нэг нь одоо согтох нь ээ.
За. "Дараагийн гурван тойрогт
өөртэйгөө хамт уух хүнийг сонго."
Аан, тийм ээ, чи ч минтэй хамт живэх нь дээ.
-За, эхлэе. Эрүүл мэндийн төлөө.
-(санаа алдах)
Ум, "Хэн нэгэнтэй суудлаа соль."
Барон, би Никкигийн хажууд суухыг хүсэж байна.
-БҮГД: Ооо.
-Үгүй.
-Өө-өү.
-Зүгээр дээ, хонгор минь.
Өө. Үгүй, зүгээр дээ.
Би усанд орсон шүү дээ, хонгор минь.
Бэар, чи түүнд ямар шид хийчихсэн юм бэ?
(инээх)
-(Никки чанга инээх)
-(бусдын инээх чимээ намсах)
НИККИ:
Үнэн шүү. (инээх)
САРА:
Никки, чиний ээлж.
Өө.
"Агаар шөнийн шувууны
тодорхой дуудлагаар дүүрэн байв.
"Түүний царай бүрхэг байсан ч,
"тэр миний цээжийг ширтэж
"байсныг би мэдэж байлаа.
"'Тэгэхээр, надтай хамт хэвт,
"биднийг хүүхэд байхад хөгшин эмгэн зааж өгсөн шиг,' гэж би хэлэв.
"Тэр хаалгыг хаагаад, түүн дээр налав.
"'Чи миний эхнэр биш, Гретэл,' гэж тэр хэлэв.
"'Би чиний эхнэрээс илүү.
"Би бол чиний эгч.'
"Хансел цочин хаалганы бариул руу гараа сунган
"түүнийг эндээс явахгүйг
"би мэдэж байв.
"Тэр бууж өгч, өмнөх олон шөнийн адил
"миний дотор байхыг сонгох болно.
"Хэрвээ үгүй бол, би түүний махлаг шууг
"чихэр шиг ороож,
"хөл хоорондоо хийх болно.
"Хансел бол миний сүнс.
"Зөвхөн бургасны мөчир л дуудаж чадах хайр.
Ах аа, чи өнөө шөнө миний дотор байх болно."
Миний бичиж байгаа шинэ ном.
Би уух шаардлагагүй.
(санаа алдах)
РЕГГИ:
Жо, чиний ээлж.
Би Баронтой суудлаа сольсон, тиймээс одоо түүний ээлж.
Өө, новш гэж. За.
Ум...
"Зүүн талынхаа хүнийг үнс."
-(хүнд зүйл унах чимээ)
-(мод хангинах)
(чимээгүй шивнэлдэх)
(хөлийн чимээ)
(сандал чангаар чийгнэх)
(Никки зөөлөн санаа алдах)
(аяархан): Дэлхий дээр хэн ч
хэн нэгнийг миний чамд хайртай шиг
хайрлах нь ямар мэдрэмж болохыг
хэзээ ч ойлгохгүй.
(санаа алдах)
(чангаар): Энэ өрөөнд байгаа хэн ч
миний Бэар бид хоёрын
холбооны хүчийг мэдрэлгүйгээр
үхэх болно.
Никки...
чи зүгээр үү?
Би зүгээр л тоглосон юм аа, залуусаа.
(инээх)
Би зүгээр л тоглосон юм.
Нааш ир, энэ бол зүгээр л хошигнол.
За яахав, би тоглоогүй юм.
Үүнтэйгээ эвлэр.
ИАН: Хэн нэгэн, ум,
Желли-О шот уух уу?
Би нэгийг авъя.
Баярлалаа, Регги. Тийм ээ, гоё юм.
-ИАН: Өөр хүн байна уу?
-(Никки амьсгаадах)
(Никки хашхирах)
Энэ би биш! Энэ би биш!
-(сандарсан яриа)
-Энэ би биш!
(партид оролцогчид хашхирах)
(сандарсан яриа)
Бэар, түүнд чиний тусламж хэрэгтэй байна! Бэар, түүнд туслаач!
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи... Бэар, түүнийг эмнэлэгт хүргэ!
-(сандарсан яриа)
-Намайг уучлаарай. (инээх)
ИАН: Бэар, түүнийг
эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй байна.
Зүгээр л хэсэгтээ тайван бай. Бэар.
САРА: Түүнийг эмнэлэгт
хүргэх хэрэгтэй байна.
-Бурхан минь, Иан.
-ИАН: Бэар.
Бэар, чи намайг сонсож байна уу? Бос!
-НИККИ: Бэар, явцгаая!
-ИАН: Бос, новшоо!
(дуу хоолой намсах)
(Бэар гүн амьсгаа авах)
Чи хаашаа явах гэж байна?
Зүгээр л
ариун цэврийн өрөө оръё, Никки.
За юу?
Сара чамд сайн гэдгийг би мэднэ.
Тэр... Тэр чинь...
-Юу?
-Тэр чинь зүгээр л...
Бурхан минь, бүх юм
хэвийн байсан шүү дээ!
Бүх юм зүгээр байсан.
Чи тийм... Уучлаарай.
Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Хар даа, чи дэндүү үзэсгэлэнтэй,
бас чи...
чи хэвийн хүн шүү дээ,
гэхдээ энэ чинь...
энэ чинь болохгүй байна, Никки.
Чи надад сайн уу?
Юу? Би...
-Бээр, би чамд хайртай.
-Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи... чи надад сайн уу?
Надад ер нь сайн гэж үү?
Ник... Никки жаргалтай байна уу?
Никки надад сайн уу?
Тийм.
-Би чиний хачин Никки байна.
-Үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Болохгүй.
-Чи хаашаа явах гэж байна?
Би угаалгын өрөө орлоо,
Никки.
-Би тэгж болох уу?
-Чи надад хайртай гэж хэлж чадах уу?
Энэ л миний хүсэж байсан зүйл.
Минийх ч бас.
-Үгүй, тийм биш.
-Тийм ээ, мөн.
Тийм ээ, мөн, Бээр.
Энэ бүх хугацаанд чи л байсан.
Би үүнийг бүтээсэй гэж маш их хүсэж байна.
-Бүтэх болно оо. Бүтэх болно.
-Үгүй, үгүй. Үгүй, бүтэхгүй.
-Бүтэх болно.
-За. За.
Тэгвэл, өө, чи нэг шөнө
гэртээ харих хэрэгтэй эсвэл...
б-б-бид хоёр нэг хэсэгтээ
бие биенээсээ хол байх хэрэгтэй.
-За, б-бид...
-(уйлах): Үгүй...
-Бурхан минь, Никки, үгүй!
-Би хол баймааргүй байна.
Бид бие биенээсээ хол байх ёстой, Никки!
Хосууд хоорондоо зай барих нь
хэвийн үзэгдэл шүү дээ
-бие биенээсээ!
-Би хол баймааргүй байна! Гуйя.
-Би яавал дээр байгааг хэлээч.
-Зүгээр л хэвийн бай л даа...
-Би хэвийн байж чадна!
-Би зүгээр л...
Бурхан минь, би чамайг
зүгээр л Никки байгаасай гэж хүсэж байна.
(мэгшин уйлах):
Би Никки байж чадна аа.
-Зүгээр л Никки бай.
-Чадна аа. Чадна.
Би чадна.
Чиний хүссэн бүхэн чинь болох болно оо.
Үгүй, тэгж битгий хэл.
Чиний хүссэн бүхэн чинь болно.
Үгүй, үгүй. Чи үг сонсохгүй юм.
Никки тэгж хэлэхгүй байсан.
Би зүгээр л чамайг
Никки шиг байасай л гэж хүсэж байна.
-Би... Никки байя л даа.
-Чи Никки шиг байхгүй байна.
Би Никки байж чадна!
Уучлаарай.
Уучлаарай. Уучлаарай.
(хоолой чичрэх):
Уучлаарай.
Би Никки байж чадна. Би Никки байж чадна.
Би чамд хайртай. Уучлаарай.
Энэ бодит биш.
Чи юу гэсэн үг юм?
(уйлах):
Энэ бодит биш.
Би чамд хайртай,
Бээр, ямар ч ертөнцөд.
(санаа алдах)
Би ч бас чамд хайртай.
-(ойлгомжгүй, гажиг яриа)
-Хөөе, хөөе.
Юу болоод байна аа?
-Никки, зогс.
-(ойлгомжгүй, гажиг яриа)
Үгүй, гуйя.
Никки, чи намайг айлгаад байна!
Бүү ай, хайрт минь.
Бүү ай.
-Б-б-би чамайг хэзээ ч гомдоохгүй.
-(Бээр хүндээр амьсгалах)
-Уучлаарай.
-Зогс!
Никки, чи намайг айлгаад байна!
За.
Хөөе. Хөөе. Хөөе.
Өнөө шөнө орон дээрээ
ганцаараа унтахгүй юм уу,
би Ианыд очиж унтаад,
өглөө эрт
шууд хүрээд ирье л дээ?
-За.
-(Бээр хүндээр амьсгалах)
(чимээ гарах)
-Никки, чи юу хийж байна аа?
-Надад чиний анхаарал хэрэггүй.
-(Никки ёолох)
-Никки, чи юу хийж байна аа?
(чимээ зогсох)
За, хэрвээ би өнөө шөнө
ор дээрээ ганцаараа үлдвэл,
дулаахан хэвтэж байгаад,
аажмаар даарахыг мэдрэх болно,
яг л хөлдөөгч рүү орж байгаа юм шиг.
Гарууд минь элсээр дүүрсэн мэт
санагдаж,
яг л буруу унтаад гар дээрээ хэвтсэн юм шиг.
Тэгээд тэр мэдрэмж аажмаар
биеэр минь тархах болно.
Чи миний зүрхэнд хэвээрээ ч,
чи холдож байна.
Өвдөлт эсвэл харуусал гэсэн бүх бодол
химийн шилжүүлэгч шиг
алга болох болно.
Өрөө нам гүм байсан ч,
яагаад ч юм бүр ч илүү нам гүм болно.
-(чичрэх)
-Энэ өвдөлттэй биш.
Чи зүгээр л урьд нь байсан
бүхнээ орхидог.
Тэгээд юу ч үлдэхгүй.
Энэ харанхуй биш.
Үгүй дээ, хонгор минь.
Харанхуй бол өнгө.
Тэнд юу ч үгүй.
Эсвэл чи үлдэж болно.
(чичирсэн амьсгал)
Тийм ээ.
(царцаа дуугарах)
(гар утас дуугарах, чичрэх)
(цаг чимээгүй товших)
(шивнэх):
Никки.
(цаг чимээгүй товших)
-НИККИ: Бээр.
-(амьсгаа авах)
Би зүгээр л ус уух гэсэн юм.
Намайг алчихаач, гуйя.
Юу?
Тэр унтаж байна.
Энэ би байна.
-Чи бол чи, Никки.
-Шш.
(шивнэх):
Түүнийг сэрээхгүй байхыг гуйя.
(хоолой чичрэх):
Намайг зүгээр л алчихаач.
Яагаад тийм муу гэж?
Надтай хамт байх нь
яагаад тийм муу гэж?
Би чамтай хэзээ ч хамт байгаагүй, Бээр.
Намайг зүгээр л алчихаач, гуйя.
(уйлах):
Гуйя, гуйя, гуйя, гуйя.
(цонх тогших)
Хөөе.
(санаа алдах)
Чи үүнийг одоо ч хийдгийг чинь
мэдсэнгүй.
Юуг?
Франклин дээр ирж зогсоод амардаг чинь.
Өө. (инээх)
Би одоо үүнийг бараг хийдэггүй ээ.
Тэгээд, Никкид юу болоод байгаа юм?
За...
Тэр олон хүнд энэ талаар
яриагүй л дээ, гэхдээ...
аав нь өнгөрч байгаа.
Тэгэхээр, чи мэднэ дээ, нэлээд...
Тэр аавтайгаа ер нь
ойр биш биз дээ?
Үгүй ээ, одоо ойр болсон, тэгэхээр...
энэ нь, чи мэднэ дээ, өвдөлттэй байна.
Би түүнийг аавыгаа үзэн яддаг л гэж бодсон.
Үгүй ээ, тэр үзэн яддаггүй.
Би түүнийг энэ бүхнийг
зохицуулаасай л гэж хүсэж байна.
Өө, тэр нэлээд хямарчихсан харагдана лээ.
Мөн түүнийг чамд түшиглэж
байгааг би...
тийм ч зөв гэж бодохгүй байна,
ялангуяа тэр болон...
Би түүнд тусалж байгаадаа
дуртай шүү.
Үгүй ээ, гэхдээ энэ чиний үүрэг
биш, Бээр.
Түүнд эмчилгээ хэрэгтэй.
Энэ нь зөв биш.
Тэгээд тэр чамайг ашиглаж
байгааг би зөв гэж бодохгүй байна.
Би түүнийг...
намайг ашиглаж байна гэж
бодохгүй байна.
(зөөлөн ёжлох)
Хөөе, би, мм...
би захиагаа авсан.
Лютерээс ирсэн захиа юу?
Тийм ээ. Миний сүүлчийн боломж.
Хамтдаа нээвэл дээр байх гэж бодлоо.
(инээх):
Өө, новш гэж.
Магадгүй аав минь намайг
"амжилттай охин" гэж шивүүлэхийг зөвшөөрөх байх,
үс нь халзраад эхлэх
газар нь.
(хоёулаа инээх)
Мм, би чамд мөнгө төлж
тэгүүлэх үү?
Унтаж байхад нь л амжуулъя.
За, халаасанд минь
нойрны эм байгаа.
Бид түүнийг өнөө шөнө
шууд л амжуулж чадна.
("Kids" by Current Joys
аяархан тоглогдох)
Чи үүнийг нээх үү эсвэл...?
Б-б-би чамд зарим зүйлийг
хэлэх хэрэгтэй байна.
Юу?
Новш гэж. Би Ианд амласан юм,
-чамд энэ талаар хэлэхгүй гэж.
-Юу хэлэх гэсэн юм?
Бээр, Иан, Никки хоёр хоёр жилийн турш
завсарлагатайгаар уулзаж байсан юм.
Энэ нь маш хөнгөн харилцаа,
романтик зүйл биш.
Тэр Никкиг чамтай Ианаас өс авахын тулд
уулзаж байгаа гэж боддог.
Хэрвээ тэгээгүй ч гэсэн...
...энэ харамсалтай, чи мэднэ дээ?
Чамайг хэн нэгэн...
илүү тайван нэгэн хэрэгтэй гэж бодож байна.
Чам шиг үү?
За... (зөөлөн инээх)
Би гэхдээ...
Би чиний зүүн талд байсан.
Чи-чи юу гэлээ?
-Тоглоомон дээр.
-Өө.
Би чиний зүүн талд байсан. (инээх)
Чи намайг үнсэх ёстой байсан юм.
-(Сара орилох)
-(хэмнэлтэй нүдэх чимээ)
-(Никки харгисаар ёолох)
-(машины дуут дохио)
(амьсгаа авах)
(нүдэх болон дуут дохио үргэлжлэх)
(нүдэх болон дуут дохио зогсох)
(чичирсэн амьсгал)
(Никки амьсгаадах)
(Бээр ёолох)
НИККИ: Үүнийг харсанд чинь
маш их уучлаарай, хайрт минь.
Гэхдээ энэ чинь бас чиний буруу юм шүү.
Чи үүнийг л хүссэн гэдгээ
санаарай.
Гэхдээ чи тэгсэнд чинь би маш их баяртай байна.
Чи тэгсэнд чинь би маш их баяртай байна, хайрт минь.
Өө, үгүй.
Энэ бүхэн миний бүх хүсэл байсан.
Минийх ч бас.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Өө.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Хонгор минь, амьсгал, амьсгал.
Зүгээр ээ. Зүгээр дээ, хонгор минь.
Би энд байна.
Бид бие биедээ хэрэгтэй.
-(Баавгай гинших)
-Бид бие биедээ хэрэгтэй.
Гэхдээ чи түүний цогцсыг зайлуулахад
надад туслах хэрэгтэй болно.
-Үгүй. Үгүй. Үгүй.
-Тийм ээ. Тийм ээ, хонгор минь.
Хонгор минь, би мэдэж байна.
Би мэдэж байна, мэдэж байна, мэдэж байна.
Сонс.
Энэ бүхэн чиний буруу.
Сара бол чиний буруу.
Чи үүнийг хүссэн шүү дээ.
Чи үүнийг хүсэж байсан.
Гэхдээ, хонгор минь, бид үүнийг засч чадна.
Би чамтай хамт засчихъя.
Би хаашаа ч явахгүй.
(хоёулаа гиншиж)
(нөгөө өрөөнд зөөлөн чимээ гарах)
Тэр бэлэн болсон, хонгор минь.
Чи яагаад гэртээ харьдаггүй юм?
Үлдсэнийг нь би зохицуулъя.
(хөдөлгүүр асаалттай)
(хөдөлгүүр унтрах)
(алсад шувуу жиргэх)
(цаас шаржигнах)
(хашгирах)
(хүндээр амьсгалах)
(мэгшин уйлах)
-ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧ: Бурхан минь, залуу минь.
-Энэ юу вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Өө, үгүй.
Өө, новш гэж.
Ум, аа, уучлаарай.
Хаана, ум,
Ганц хүслийн бургаснууд вэ?
-ХУДАЛДААЧ: Юу?
-Энэ чинь иймэрхүү харагддаг,
гэхдээ энэ нь... (ээрэх)
энэ нь чи хүсэл гуйгаад
түүнийг нь хугалдаг...
Энд байсан даа.
Тэнд, буланд байсан юм.
Ганц хүслийн бургаснууд!
Ганц хүслийн бургас гэж юу вэ?
(хоолой чичрэн):
Үгүй.
-Үгүй.
-Юуны өмнө эрхэм ээ,
үүгээрээ ийшээ орж ирэх хэрэггүй.
Хэтэрхий эрт байна.
Хоёрдугаарт,
би чамайг шоглож байна.
Энд байна. Тийм, тийм, тийм, тийм, тийм.
Чи муухай хүсэл гуйчихаад,
одоо түүнийгээ буцаах гээд байна уу,
гэхдээ чи ийм уур амьсгалтайгаар
орж ирж болохгүй ээ, залуу минь.
Чи ар талынх нь дугаар руу
залгасан уу?
Чи чинь яачихсан юм бэ?
(басамжлан) Би үү?
Та яаж үүнийг хүмүүст
зарж чадаж байна аа?
Хайрцаг нь дүүрэн
сэрэмжлүүлэгтэй шүү дээ, эрхэм ээ.
-Новш гэж!
-Хөөе, новш гэж, залуу минь.
Гэхдээ чи ийм уур амьсгалтайгаар
дайрч орж ирж болохгүй.
Уучлаарай.
(уйлах): Б-Би...
Хэн ч үүнийг худалдаж авахгүй байсан бол...
Уучлаарай.
Өө, новш гэж.
Бурхан минь.
Чи юу хийчихсэн юм бэ?
Тэр надад хэтэрхий их анхаарал тавиад байна.
Өө.
За, энэ ч гайгүй юм биш үү.
Үгүй, муу юм болчихлоо.
(мэгшин уйлах)
Уучлаарай.
-Би... Би үүнийг буцаах хэрэгтэй байна.
-Үгүй.
-Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
-Би үүнийг буцаах хэрэгтэй байна.
Ч-Чи хүсэл гуйж болно шүү дээ.
-Би хүслээ аль хэдийн ашиглачихсан, залуу минь.
-Өө, гуйя.
Б-Би одоо яах ёстой юм бэ?
За, магадгүй...
магадгүй хэн нэгэн өөр хүн
чиний хүсэлтэй зөрчилдөх
хүсэл гуйвал...
Би хэлэх гэсэн юм, магадгүй чи түүнээс асууж болох юм.
Би хэлэх гэсэн юм, энэ чиний төлөө болохоор,
тэр магадгүй хийж ч магадгүй.
Өө, э-эсвэл чи үхэж болно.
Би хэлэх гэсэн юм, чи өөрөө өөрийгөө алж болно шүү дээ.
Чи мэдэж байгаа биз дээ, би зүгээр л
санаа дэвшүүлж байна.
(бүдгэрэх): Хэрэв чи ямар нэгэн санаа
гаргахыг хүсвэл...
(хүндээр амьсгалах)
Новш гэж.
(хачин ая тоглуулагчаар
аялах)
Би Никки Фримен намайг зөвхөн найзын хувиар л хайрлаасай гэж хүсэж байна.
(ая дуусах)
(чармайх)
Новш гэж!
Новш гэж. Өө, энэ чинь юу вэ?
(чармайх)
Бурхан минь! Новш гэж! Новш гэж.
(хүндээр амьсгалах)
(хөдөлгүүр асах)
Иан?
(хаалга тогших)
БААР:
Би чам руу 50 удаа мессеж бичсэн.
Бурхан минь, Баар, яасан...
Тэгээд, чи Никки гэнэт л...
Өө, үгүй. Өө, ш... Тэр зүгээр үү?
Тийм. Тэр-тэр зүгээр болно оо.
Яагаад-яагаад Сара надад мессеж бичээд байгаа юм?
-Тэр намайг чиний гэр лүү очихыг хүсэж байна. -Юу?
Тэр надад дахин дахин,
ийм хачин юмнууд бичээд байсан.
-Новш гэж.
-Юу болоод байна?
-Өө, новш гэж.
-Яг юу болоод байна вэ?
-За, эндээ л байж бай.
-(ээрэх) Никки зүгээр үү?
Бүү... ийшээ ирэх хэрэггүй.
-За. -Баар! Баар,
надад яг юу болоод
-байгааг хэл л дээ!
-Новш гэж!
Новш гэж. За, за, за, тэгэхээр Никки...
тэр ямар ч шалтгаангүйгээр
надад сайн болж эхэлсэн,
гэнэт л,
тэгээд хачин аашлаад байсан.
Тийм үү, үгүй юу?
Баар, чи яг одоо надад яг юу
хэлэх гэж байгаа юм бэ, залуу минь?
-Үгүй. Иан, Иан.
-Тэр зүгээр үү?
Би...
Би хүсэл гуйсан юм.
Би энэ модны хэлтэрхийг хугалсан. Эхэндээ,
-Би үүнийг бодит гэж бодоогүй.
-(санаа алдах, бувтнах)
За? Би төөрөлдсөн байсан,
гэхдээ энэ чинь бодит юм байна.
-Энэ чинь жинхэнэ юм байна.
-Юу? Юу?
(санаа алдах)
За, за, за.
Чи хүсэл гуйж болно, ямар ч...
Чи... чи нэг хүсэл гуйж болно,
тэгээд энэ нь бодит бөгөөд биелэх болно.
Би хүсэл гуйсан.
Б-Би биелнэ гэж бодоогүй.
Би Никкиг намайг хайрлаасай гэж хүссэн, тэгээд энэ биелсэн.
Бодоод үз дээ, залуу минь.
Түүний сүүлийн үед
хэрхэн аашилж байгааг бодоод үз.
Тэр ямар эрс
өөрчлөгдсөнийг бодоод үз.
За, тэгээд...
түүнийг юун дээр авчирсан юм?
Жишээ нь, нэг үзмэрч үү?
-Юу?
Юу...
Чи юу хийчихсэн юм бэ...
-Аа, ямар хөтөлбөр?
-Үгүй, үгүй.
Новш гэж, ямар ч
хөтөлбөр байхгүй ээ, Иан.
Чи мэдэж байгаа биз дээ, би мэдэхгүй. Энэ бол бурхны шид юм.
Энэ чамд тоглоом шиг санагдаж байна уу?
Үгүй! Энэ бодит.
-Энэ? Энэ үү?
-Тийм ээ. Болгоомжтой байгаарай.
Тийм ээ, энэ бодит.
Энэ үнэхээр бодит юм байна, Иан.
Би хүсэл гуйсан,
тэгээд энэ нь үнэхээр аймшигтай.
Тэгвэл өөр хүсэл гуй л даа, залуу минь.
Үгүй, чадахгүй. Чадахгүй.
-Учир нь чи ганц л хүсэл гуйж болно.
-Өө, чи ганц л хүсэл гуйж болно.
Өө, за, тийм байх.
-Энэ ч ойлгомжтой.
-Ганц хүсэл.
Чи ганц л хүсэл гуйж болно, Иан,
гэхдээ энэ нь бодит.
Энэ бодит, Иан.
Тийм болохоор чи нэг хүсэл гуйх хэрэгтэй.
Чи намайг огт хүсэл гуйгаагүй байхаар
хүсэл гуйх хэрэгтэй.
За?
Тэгвэл чи Никкитэй хамт байж болно.
(инээх)
Өө. Өө, тэгэхээр... тэгэхээр... энэ чинь...
-Үгүй, үгүй, үгүй. Залуу минь, үгүй.
-Энэ чинь үүний тухай юу?
Би үүнд огт хамаагүй, залуу минь.
-Би чамд хэлэх гэж байсан юм.
-Ноцтойгоор, хайрцгийг нээгээд,
тэгээд үүнийг хэрхэн хэлэхдээ
болгоомжтой байгаарай.
-Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
-(хачин ая тоглуулагчаар аялах)
Залуу минь, боль.
За, ум, чи хэлэх хэрэгтэй,
ум, ум, "Б-Би миний найз Барон..."
Би тэрбум доллар хүсэж байна.
-(ая дуусах)
-(хашгирах): Үгүй!
БААР:
Никки?
Би чамаар
нэг юм хийлгэмээр байна.
(зөөлөн, жазз хөгжим эгшиглэх)
♪ Би чамайг санаж байна ♪
♪ Би чамайг санаж байна,
би чамайг санаж байна... ♪
Никки, чи миний төлөө бүгдийг хийнэ, тийм үү?
(хачин ая тоглуулагчаар
аялах)
-Би чамаар...
-(ая дуусах)
НИККИ: Би чамд зориулж бүхнийг хийнэ, хонгор минь.
Чи одоо надад илүү дуртай юу?
(гүн, огцом амьсгалах)
Никки, би чамайг... би чамайг
нэг юм хийлгэмээр байна, за юу?
Чи яагаад намайг хайрлаж чадахгүй байгаа юм бэ?!
Зогс.
Чи яагаад намайг хайрладаггүй юм бэ?!
-Зогс! Зогс!
-(Никки хашгирах)
Өө, бурхан минь.
-Бурхан минь, би чамайг идчихмээр байна.
-Никки.
-(хаалга тогших)
-ИАН: Баар, хаалгаа онгойлго.
Надад, нэг тэрбум доллар байна,
залуу минь. Энэ бодит.
-(Никки гинших, бувтнах)
-(хаалга тогших)
-Зогс! Зогс!
-БААР: Никки.
ИАН:
Баар, юу болоод байна?
-БААР: Өө, бурхан минь.
-Би чинийх шиг үнэртэй баймаар байна.
-БААР: Никки! Үгүй!
-ИАН: Би орж ирлээ.
Та нар ямар нэгэн хачин юм хийгээгүй байгаа гэж найдаж байна!
-Би зүгээр л чамайг...
-ИАН: Би орж ирлээ!
-Хөөе, хөөе, хөөе. Хөөе, Никки.
-Би өөрөө өөрийгөө алчихна, Баар!
-Юу... яасан новшоо хийгээд байгаа юм?
-Би өөрөө өөрийгөө алчихна
-яг чиний өмнө!
-Никки, чи яачихаа вэ?
-ИАН: Никки!
-(буун дуу)
НИККИ: Би нүдээ гаргаж хаяна,
миний новш гэж
тэгээд бууны амыг
өөрийнхөө бэлэг эрхтэнд тулгана, Баар!
(Никки бөөлжих)
(амьсгаадах):
Би чамд хайртай. Би чамд хайртай.
-Чарлаад хэл!
-Би чамд хайртай. Би чамд хайртай!
(амьсгаадна)
Чамд хайртайг чинь би мэдэж байсан юм.
Өө, би мэдэж байсан юм.
-Би чамд маш их хайртай, хонгор минь.
-(хүндээр амьсгалах)
-Чи надад өртэй.
-Зүгээр дээ, хонгор минь.
-Бид бүхнийг бүтээх болно.
-Чи надад өртэй.
-Би бүхнийг бүтээх болно.
-Чи заавал тэгэх ёстой, хонгор минь.
-Тэгнэ ээ, хонгор минь.
-Би эдгэрнэ.
-Би бүхнийг бүтээх болно.
-Чи заавал бүтээх ёстой.
Бүтээх болно.
Ийм авир гаргасандаа уучлаарай.
Яагаад ингэж байгаагаа ч мэдэхгүй юм.
-Зүгээр дээ, хайрт минь.
-Би чамд хайртай.
-Би чамд маш их хайртай.
-Би эдгэрнэ.
Тийм ээ. Өө, уучлаарай.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
(уйлах):
Би дахиад л үзэсгэлэнтэй болно.
-Чи дэндүү үзэсгэлэнтэй.
-(гомдоллон гинших)
Чи бол дэлхий дээрх хамгийн үзэсгэлэнтэй охин.
-Тийм гэж үү?
-Тийм ээ, хонгор минь.
Өө, бид үүрд мөнхөд
хамт байх болно...
үргэлж, үүрд хамт.
(Беарийн амьсгал чичрэх)
Юу болов?
Юу нь болохгүй байна, хонгор минь?
Чи толгойгоо сэгсэрлээ шүү дээ.
Үгүй, би сэгсрээгүй.
Яагаад толгойгоо сэгсэрсэн юм?
Зүгээр л, бид жаахан өөрийгөө янзлах хэрэгтэй юм болов уу гэж бодлоо.
-Тийм үү?
-Тийм ээ.
Явцгаая. Нааш ир.
Чи юу хүсэж байгааг би мэдэж байна.
-НИККИ: Үгүй! Чи чөтгөр лүүгээ тонилооч!
-(хаалга нүдэх)
-Алтан гахай минь!
-(Беар хүндээр амьсгалах)
-Үгүй!
-(хаалга нүдсээр байх)
Надад жаахан өөрийгөө янзлах цаг өгөөч.
-Намайг оруулаач!
-Уучлаарай!
-Үгүй! Үгүй!
-Хонгор минь, надад ганцхан секунд л хэрэгтэй байна!
-Чамайг хараал ид, Беар! Намайг оруулаач!
-(хаалганы бариул жингэнэх)
(хаалга нүдсээр байх)
Беар, чи юу хийж байна аа?
-Ганцхан хором л!
-За, баярлалаа.
-(нүдэх нь зогсох)
-(Беар амьсгаадах, гинших)
Өө, чөтгөр гэж.
Хонгор минь?
НИККИ: Бид салсан нь дээр юм болов уу гэж бодож байна.
Өө, чөтгөр гэж.
Сонсож байна уу?
Хараал ид. Хараал ид.
Хонгор минь, бид жаахан зай барих хэрэгтэй юм болов уу.
Хэрэв бидэнд зай хэрэгтэй юм бол, тэгье ээ.
(амьсгаадах):
Өө, хараал ид. Хараал ид.
НИККИ:
Бүх юм зүгээр болно оо.
Сонсож байна уу?
Бид зай барьж болно.
Хонгор минь?
(чимээгүйхэн бөөлжих)
Сонсож байна уу?
(хүндээр амьсгалах)
(хуучирсан чанга яригчаар
эвгүй аялгуу эгшиглэх)
-(мод хугарах)
-(аялгуу зогсох)
(Беарийн амьсгал чичрэх)
НИККИ:
Үгүй ээ, хонгор минь.
Хонгор минь, хонгор минь.
Үгүй, үгүй, үгүй.
-Беар! Үгүй.
-(хүндээр амьсгалах)
Чи юу хийчихэв ээ, Беар? Үгүй!
Хонгор минь, чи юу хийчихэв ээ?
Үгүй!
(уйлах):
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
(гаслан уйлах)
Хонгор минь.
(уйлахаа больж, амьсгаадах)
(буу шалан дээр унах)
(гинших)
(уйлах)
(цогцос шалан дээр унах)
(гинших)
("Forever", The Little Dippers
дуу эгшиглэх)
(уйлах)
(уйлсаар байх)
(уйлах):
Чи юу хийчихэв ээ?
♪ Намайг тэврээч ♪
♪ Намайг үнсээч ♪
♪ Шивнээрэй ♪
♪ Хайр дүүрэн ♪
♪ Чи намайг ♪
♪ Хайрладаг гэж ♪
♪ Үүрд ♪
(уйлсаар байх)
(дуучид аялгуулах)
(дуучид аялгуулсаар байх)
♪ Үүрд ♪
♪ Өө, өө ♪
♪ Намайг тэврээч ♪
♪ Намайг үнсээч ♪
♪ Шивнээрэй ♪
♪ Хайр дүүрэн ♪
♪ Чи намайг ♪
♪ Хайрладаг гэж ♪
♪ Үүрд. ♪
(дуу дуусах)
(ая намсах)